---
title: "ナビゲーション検索"
description: "この記事では、Microsoft Dynamics 365のページに移動するで検索機能を使用する方法を説明します。"
author: aneesmsft
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 25991
ms.assetid: eef0676f-c4b1-490e-a032-e9c8580f3fea
ms.search.region: Global
ms.author: aneesa
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 4bb647cfd3f012efbffa93a81462c538a24ac850
ms.openlocfilehash: 87fed576f8cf358520d94f5cd5b326ff9801913a
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="navigation-search"></a>ナビゲーション検索

この記事では、Microsoft Dynamics 365のページに移動するで検索機能を使用する方法を説明します。

Dynamics 365 for Operationsは、多くの企業と垂直の機能が用意されています。 アプリケーションはさまざまなタスクを実行するために複数の領域およびページが表示されます。 すばやく見つけるために会社がタスクを完了する必要があるページでは、ナビゲーションの検索機能を使用します。 この機能を使用するには、[**検索**] アイコンをクリックして [**検索**] ボックスを表示します。 その後、ボックスに 1 つ以上の単語を入力します。 システムはすぐに、入力した単語と一致する関連ページをアプリケーション内で検索します。 たとえば、入力として「仕入先請求書」と入力すると、システムはその入力に一致する結果を表示します。 **注記:** [**検索**] ボックスは、ページの検索や移動に役立ちます。 特定のデータまたはアクションの検索には役立ちません。 

[![]ボックス![検索 (。/media/search-box.png) ] (。/media/search-box.png) のナビゲーション検索機能は、次のように大きな方法として、特定のページに移動する機能します。 たとえば、通常は**支払仕訳帳**ページを使用する買掛金勘定の職務と、検索ボックスに「支払仕訳帳」を入力できます (。 入力がページのタイトルの完全照合であるため、ページが検索結果の上に従って、すばやく移動できます。 

[![検索用支払仕訳帳] (。/media/searchingに対して支払journal.png) ] (。/media/searchingに対して支払journal.png)  

検索結果は表示をページのタイトルの、ナビゲーション パス一覧表示します。 これにより、アプリケーションのページの場所を確認することができます。 また、結果内の複数の同じようなページを区別するのに役立ちます。 ページの検索時には、入力はページ タイトル、ナビゲーション パスと照合されます。 たとえば、「承認」で入力する** **ボックス、"売掛金勘定]領域で利用できるページについての結果を検索します。。でページのタイトルのは含まれない)、「」 

[検索用)、![] (。/media/searchについて、Receivable.png) ] (。/media/searchについて、receivable.png)  

管理およびセキュリティの視点から、ナビゲーションの検索機能の標的のみ:

-   現在のコンフィギュレーションで有効なページ (コンフィギュレーション キー経由) 。
-   ユーザーが、ユーザーのロールに基づいてアクセスするページ

検索結果の一覧は、10 品目に限定されます。 結果内で検索したものが見つからなかった場合、入力を絞り込んだり、更新する必要があります。 開発の点では、ナビゲーション検索機能は、メニュー項目の配置と検索結果の表示機能の間に遅延がないため、活用が非常に容易です。 メニュー項目は、ナビゲーション ウィンドウまたはダッシュボードにリンクされている場合、自動的に検索可能になります。 また、ナビゲーション検索機能には、Power Users が非常に必要とする、技術的なフォーム名に基づくページにすぐに移動する機能があります。 多くのユーザーは、システムを非常に使い慣れているので、使用するフォームの正確な名前を知っています。 これらのユーザーの場合、[**フォーム: **] の後に探しているフォームの名前を入力できます。 たとえば、[**フォーム: vendinvoice**] と入力した場合、検索結果は、**vendinvoice** で始まるフォーム名を持つすべてのページを表示します。 

[![検索用フォームvendinvoice] (。/media/searchについてVendinvoice.png]フォーム) (。/media/searchについてvendinvoice.pngフォーム) 


