---
title: 仕入先証明の管理
description: このトピックでは、仕入先が仕入先コラボレーション ワークスペースを使用して証明書を管理する手順について説明します。
author: v-kiarnd
ms.date: 04/27/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2021-02-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: b6e4194a4b3463476a32679ff11b35affc131faa
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6270507"
---
# <a name="maintain-vendor-certification"></a>仕入先証明の管理

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、仕入先が **仕入先コラボレーション ワークスペース** を使用して証明書を管理する手順について説明します。 証明書の例として、女性のビジネス企業 (WBE) や、エネルギーおよび環境デザインにおけるリーダーシップ (LEED) の会社などがあります。 仕入先は、**仕入先情報** ワークスペースに証明書情報を入力する必要があります。 そこから、仕入先が **詳細** を選択してから、**証明書** を選択します。

## <a name="add-a-new-certification"></a>新しい証明書の追加

新しい証明書を追加するには、**仕入先情報** ワークスペースの **証明書** グリッドの上にある **追加** ボタンを選択します。 次の情報を入力します。
 
- 証明番号
- 証明タイプ
- 証明組織 
- 証明日
- 負債額 (該当する場合)
- 有効日
- 有効期限
- コメント (オプション)

特定の証明書に関連するドキュメントがある場合は、**ドキュメント** ボタンを選択して添付できます。

このページで仕入先によって入力された証明書には、"仕入先" のソースが割り当てられます。 仕入先銀行口座で、仕入先の代わりに証明書情報を入力できます。 情報はここに表示され、ソースが **顧客** として表示されます。

仕入先は、必要に応じて証明書を編集または削除できます。

## <a name="vendor-collaboration-generated-certification-records"></a>仕入先とのコラボレーションが生成した証明書レコード 
 
仕入先から証明書情報が追加されると、その情報が **仕入先とのコラボレーションが生成した証明書** ページに表示されます。 このページを開くには、**買掛金管理 > 照会 > 仕入先レポート > 仕入先グループが生成した証明書** の順にクリックします。 既定では、すべての新しい証明書レコードまたは変更された証明書レコードが表示されます。 買掛金勘定の事務員は、変更を確認し、確認プロセスを通じて情報を検証することができます。 情報が確認された後で、ページに一覧表示された証明書レコードを選択し、確認済みとしてマークすることができます。 レコードを確認済みとマークすると、そのレコードは既定のリストから削除されます。
 
すべての証明書の変更は、**仕入先グループが生成した証明書** ページに表示されます。 ページに変更が表示されない場合は、仕入先勘定のフィルターと有効日の範囲を調整するか、確認済みの証明書の変更の情報を含めるかどうかを選択すると、変更を表示できます。 

