---
title: "標準原価換算の前提条件"
description: "このトピックでは、標準コスト換算を実行する前に実行するタスクについて説明します。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventStdCostConv
audience: Application User
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 50891
ms.assetid: 73af66cf-c924-45be-837a-a648dbd05a31
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 7a9cac200301ea58e4dd9047cd9ff42648126b8e
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="prerequisites-for-a-standard-cost-conversion"></a>標準原価換算の前提条件

[!include[banner](../includes/banner.md)]


このトピックでは、標準コスト換算を実行する前に実行するタスクについて説明します。 

標準原価換算を実行する前に、次のステップに従います。

1.  標準原価用の**品目モデル グループ**を定義します。 [品目モデル グループ] ページを使用して、標準原価在庫モデルを持つ品目モデル グループを作成します。 標準コスト換算の設定時に、変換する品目にこの品目モデル グループを割り当てます。
2.  各品目に**原価グループ**を割り当てます。
    -   購入品目に割り当てられたコスト グループは、標準コストに関連する勘定科目を割り当てるための基準として使用できます。 これには購買価格差異への勘定科目の割り当てが含まれる場合があります。 製造環境では、購入コンポーネントに割り当てられた原価グループは、製造品目の算出原価における原価区分の基準にもなります。
    -   製造品目に割り当てられた原価グループは、標準原価に関連する勘定科目を割り当てるための基準として使用できます (製造差異に勘定科目を割り当てるときなど)。

3.  製造品目に固定費がある場合は、**標準注文数量**を製造品目に割り当てます。 製造品目の標準注文数量は、固定費の償却、または比例配分の会計ロット サイズの役目をします。 これには、工順操作での設定回数や部品表 (BOM) の固定コンポーネントの数量が含まれる場合があります。
4.  標準原価 (特に再評価差異) に関連する**総勘定元帳勘定**を割り当てます。 標準コストに関連する総勘定元帳の勘定を割り当てるために、[**転記**] ページ (**在庫管理**&gt;**設定**) を使用します。 標準原価換算プロセスのためには、少なくともすべての品目および原価グループの再評価差異に対して勘定を割り当てる必要があります。 **勘定科目表**ページを使用して、標準原価に必要な総勘定元帳を定義します。 **トランザクションの組み合わせ**ページを使用して、品目転記ルールを定義する前に、(テーブル、グループ、およびすべてに対する) 原価関係を有効にします。
5.  標準原価に関連する在庫パラメータを定義します。 **在庫および倉庫管理パラメーター** ページの**番号順序**タブを使用して、再評価伝票に番号順序を割り当てます。 再評価伝票は、標準コスト換算によって品目の在庫金額が変更されると生成されます。 **在庫および倉庫管理パラメーター** ページを使用して、[原価管理] パラメーター (**在庫会計**タブ) を定義して、2 つのパラメーターが標準原価に関連するように定義します。
    -   **原価内訳**フィールドを使用して、[なし] または [補助元帳] を選択します。 [補助元帳] の選択は、有効な原価内訳とも呼ばれます。 有効なコスト内訳は、標準コスト品目の複数レベルの製品構成全体で、コスト グループ セグメントを計算、保持、および表示するためにとても重要です。 コスト内訳が有効な場合、単一レベル、複数レベル、または合計形式で以下のレポートおよび分析ができます。
        1.  在庫
        2.  仕掛品 (WIP)
        3.  コスト グループごとの売却済商品の原価 (COGS)

        有効なコスト内訳は、製造品目のコストを有効にすると、品目のコスト レコードの中にコスト グループ セグメントが保存されることを意味します。 **原価内訳**フィールドに値を入力しない場合、標準コスト品目のための原価グループ区分は維持されません。 つまり、製造された品目の標準原価は、原価グループ セグメントを持たない単一の金額として計算および管理され、製造後のコンポーネントの原価貢献度が、単一の金額に集計されます。
    -   **標準に対する差異**フィールドを使用して、集計または原価グループ別を選択します。 コスト グループごとに選択すると、コスト グループにより購買価格差異と製造差異を識別できます。 これにより、製造差異 (ロット サイズ、数量、価格、および代替差異) の 4 種類が識別できるようになります。 集計を選択すると、コスト グループ別の差異と、4 種類の製造差異が区別できなくなります。 確認できるのは、集計された製造差異だけとなります。 標準に対する差異に関するポリシーは、コスト内訳ポリシーから独立しています。 つまり、原価計算ポリシーを選択しなくても、原価グループ別の差異を選択することで、原価グループ別の製造差異を把握できます。






