---
title: "移動平均原価価格"
description: "在庫原価計算プロセスでは、品目の品目モデル グループで選択した在庫評価方法に基づいて、受入トランザクションと払出トランザクションを決済します。 ただし、在庫原価計算を実行する前に、払出トランザクションが転記されると、使用される移動平均原価価格が計算されます。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 2016-04-07 15 - 11 - 47
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: InventModelGroup, InventOnhandItem, InventTrans
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 79003
ms.assetid: adc3f245-dc9d-4327-88fb-6a579194a5fe
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 685dfaa877699db3c36cc1ea77d956461f8e68ec
ms.lasthandoff: 03/29/2017


---

# <a name="running-average-cost-price"></a>移動平均原価価格

在庫原価計算プロセスでは、品目の品目モデル グループで選択した在庫評価方法に基づいて、受入トランザクションと払出トランザクションを決済します。 ただし、在庫原価計算を実行する前に、払出トランザクションが転記されると、使用される移動平均原価価格が計算されます。

システムでは、次の式を使用して品目のこの移動平均原価価格を計算します: 見積価格= (現物金額+財務金額) ÷ (現物数量+財務数量) 

## <a name="using-the-running-average-cost-price"></a>移動平均原価価格の使用
転記時に、品目マスター レコードではなく定義されている原価価格がシステムで移動平均原価価格を使用して在庫トランザクションを使用すると、次の表に。

| 条件                                               | システムで見積もられた移動平均原価価格を使用します。 | その品目マスタで定義されている原価価格を使用します。 |
|---------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------|
| 分子と分母\* および\*\* 正です。  | 有                                                      | 無                                                                |
| \*分子と分母\*\*、または両方が負で。 | 無                                                       | 有                                                               |
| 分母\*\* 0 (ゼロ)。                        | 無                                                       | 有                                                               |

\* 分子= (現物金額+財務金額) \*\* 分母= (現物数量+財務数量) **注記: ** **現物価格を含めること。**オプションが品目に対して、現物金額および現物数量の両方で0 (ゼロ) を使用します。 このオプションの詳細については、「[現物価格を含める](include-physical-value.md)」を参照してください。

## <a name="avoiding-pricing-amplification"></a>価格決定増幅の回避
表示されるは、価格の基に十分な入庫が存在する前に複数の払出の値を付けます。 このシナリオは、移動平均原価価格の見積を過剰に高くします。 ただし、この価格決定増幅を回避する方法、または問題が発生した場合にその影響を減らす方法があります。 **シナリオ** 次のトランザクションは、[**現物価格を含める**] オプションを選択した品目に対して発生します。

1.  USD 100.00 で 100 個を財務で入庫します。
2.  200 個を財務で払い出します。
3.  USD 202.00 で 101 個を現物で入庫します。

品目に対して見積もられた移動平均原価価格を調べる際には、原価価格を USD 1.51 と予想します。 代わりに、次の式に基づいて102.00 USDの移動平均、見積が検出されます: 見積価格= \["が+ (202 - 100) \] ÷ \[101 + (-対応する入庫が存在する前に200品目、手順2で財務払出時に、システムに100の値を付ける必要があるため、100) \] = 102 ÷ 1 = 102この価格決定増幅発生します。 この条件によってマイナス在庫が発生します。 システムは1.00 Microsoftが期待されるかもしあります。同様に、単価USDを計算します。 しかし、対応する 100 個の入荷があり、その単価はそれぞれ USD 2.00 です。 **メモ:** 払出の結果として在庫は負になりますが、払出価格の計算時には在庫は正です。 このため、品目マスタの価格ではなく、移動平均原価価格が使用されます。 この時点で、システムにUSD 100.00の在庫金額相殺があります。 それぞれの単位相殺は USD 1.00 である 100 個に対する相殺が累積しますが、最終的に在庫は 1 個になります。 そのため、その相殺の USD 100.00 が、このただ 1 個に割り当てられます。 結果は、過剰に高い見積もり原価価格になります。 **メモ:** 比較のため、シナリオのステップ 2 と 3 が逆になったとすると、200 個の品目が単価 USD 1.51 で払い出され、1 個が単価 USD 1.51 で残ることを確認します。 この価格決定増幅シナリオは、負の在庫が関係するときに発生する可能性があるので、次の場合には防ぐのが困難です。

-   手持の金額と数量で払出価格を見積もる必要があります。
-   手持の金額と数量を払出と入庫で調整する必要があります。
-   ビジネス モデルで、手持より多い個数の発送または価格決定が許可されています。
-   送信されたすべての入庫金額と数量を受け入れる必要があります。

ただし、ビジネス モデルが以下の方法を許している場合は、価格決定増幅シナリオの可能性がある負の数量を避けるのに有効です。

-   品目に [**現物価格を含める**] オプションを選択している場合、[**品目モデル グループ**] ページの [**現物マイナス在庫**] チェック ボックスをオフにします。
-   品目に [**現物価格を含める**] オプションを選択して*いない*場合、[**品目モデル グループ**] ページの [**財務マイナス在庫**] オプションをオフにします。

また、現物在庫金額の最大相殺は、現物トランザクションの数および現物価格と財務価格の差によって制限されることに留意してください。 すべての現物トランザクションが最終的に財務的に更新されれば、現物金額が非常に高くなることはありません。 最後に、累積された相殺がただ 1 つではなく、いくつかの手持に対して分配されると、増幅の影響は大幅に減少することに注意してください。


