---
title: "新規製造品目の標準原価の更新"
description: "この記事は、新規製造品目の標準原価の更新についてのガイダンスを提供します。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion, InventStdCostConv
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 79693
ms.assetid: ba64b70f-3f4c-4373-9a7d-8fd07c45a8cf
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: d8f1b5614811faad3fda15809e4e606c93e6b786
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="update-standard-costs-for-a-new-manufactured-item"></a>新規製造品目の標準原価の更新

[!include[banner](../includes/banner.md)]


この記事は、新規製造品目の標準原価の更新についてのガイダンスを提供します。 

次のガイドラインでは、標準原価の更新に 2 バージョンによるアプローチを使用することを想定しています。 この方法では、1 つの原価計算バージョンに、凍結された期間の最初に定義されている標準原価が含まれ、もう 1 つの原価計算バージョンに、新しい製造品目に関係のある差分更新が含まれます。 差分更新は第 2 の原価計算バージョンに原価レコードとして入力され、最終的には有効になります。 2 バージョン方式では第 2 の原価バージョンを定義する必要があります。 原価バージョンの定義に関するガイドラインは次のとおりです。

-   [**標準原価**] の原価タイプを割り当てます。
-   **2016-UPDATES** など、原価バージョンの内容を示すわかりやすい識別子を割り当てます。
-   [**価格タイプを許可**] フィールド グループで、[**原価価格**] が [**はい**] に設定されていることを確認します。
-   すべてのサイトの原価レコードの入力を許可します (つまり、[**サイト**] フィールドを空白のままにします)。 サイトを入力すると、原価レコードはそのサイトに対してのみ入力できます。
-   [**有効**] の予備原則を使用します。

凍結された期間全体に新しい製造品目を追加するには、次の手順に従います。

1.  差分更新を含む 2 番目の原価計算バージョンに入力する原価レコードを有効にするには [**原価バージョン設定**] ページを使用します。 保留中原価の有効化を禁止します。その場合、有効化は、保留中原価を完全かつ正確に定義した後で許可されます。 原価バージョンのポリシーとして空白の開始日を指定し、各原価レコードを入力するときに開始日を入力します。 開始日は、新しい品目が購入または製造されるより前の日付を示す必要があります。
2.  [**品目価格**] ページを使用して、新しい購入品目の原価レコードを入力します。 原価レコードごとに、差分更新を含む原価バージョンを入力し、新しい製造品目の予定製造日より前の開始日を使用します。
3.  [**計算**] ページを使用して、新しい製造品目の原価を計算します。 [**原価バージョンの保守**] ページから [**計算**] ページを開き、差分更新を含む原価計算バージョンを選択します。 選択条件を使用して、新しい製造品目とその任意の製造コンポーネントを指定します。 複数レベルの製品構造では、新しい製造品目をコンポーネントとして含む任意の親品目を指定することも必要な場合があります。 新しい製造品目の製造の開始に対応する部品表 (BOM) 計算の開始日を入力します。 有効日は、品目の BOM バージョンおよび工順バージョンの有効日の範囲内である必要があります。 **メモ:** 原価レコードが見つからない場合は、それが新しい製造品目である可能性があります。 BOM 計算は、原価が見つからない品目に限定できます。
4.  新しい製造品目に対して計算された原価が完全で正しいことを検証します。 各品目原価レコードに対して算出された原価、および警告メッセージの情報ログを確認するには、[**完了**] ページを使用します。 または、[**計算**] ページを使用して、計算された原価の一覧を確認します。
5.  [**原価バージョン設定**] ページを使用して、2 番目の原価バージョンの保留中の原価レコードを有効化できるように、ブロック フラグを変更します。
6.  [**価格の有効化**] ページ ([**原価バージョンの保守**] ページから開く) を使用して、2 番目の原価バージョンのすべての保留中の原価レコードを有効化できます。 [**品目価格**] ページの [**有効化**] ボタンをクリックすることにより、個々の品目の保留中の原価レコードを有効にすることもできます。
7.  追加のデータ管理を禁止するには、[**原価バージョン設定**] ページを使用して、2 番目の原価バージョンのブロック フラグを変更します。 ブロック ポリシーは、新しい保留中の原価の入力と、保留中の原価の有効化を禁止します。





