---
title: インドの源泉徴収 (TDS) 概要
description: このトピックでは、源泉徴収 (TDS) で控除されたインドの税金に関する詳細情報を提供します。 TDS のドキュメントには、この機能の特徴が含まれています。
author: kailiang
ms.date: 03/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom:
- "15721"
- intro-internal
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2021-03-19
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 8064f10978712fc474dd72a5b5bdd9a445606d7a
ms.sourcegitcommit: 92ff867a06ed977268ffaa6cc5e58b9dc95306bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "6337724"
---
# <a name="indian-tax-deducted-at-source-tds-overview"></a>インドの源泉徴収 (TDS) 概要

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、源泉徴収 (TDS) で控除されたインドの税金に関する詳細情報を提供します。

TDS のドキュメントには、この機能の特徴が含まれています。 また、TDS の基本設定の実行、トランザクションに関する TDS の計算、TDS 決済プロセスの完了、TDS 証明書番号の記録方法、また TDS の照会、TDS 明細書、TDS 証明書の生成方法についても説明します。 ドキュメントには次のトピックが含まれます:

- [TDS の基本設定](apac-ind-TDS-TDS-ledger-accounts-setup.md)
- [TDS の計算に使用する式デザイナーとしきい値制限機能](apac-ind-TDS-Formula-designer.md)
- [請求書、支払、支払手形、会社間トランザクションに関する TDS の計算](apac-ind-TDS-Calculate-TDS-on-invoices-using-journals.md)
- [定期的な TDS 決済プロセスと TDS 権限を持つ仕入先への TDS 金額の決済](apac-ind-TDS-Run-the-periodic-TDS-settlement-process.md)
- [TDS 証明書番号と日付の記録と更新](apac-ind-TDS-Record-TDS-concession-certificate-numbers.md)

## <a name="introduction-to-tds"></a>TDS の概要

1961年に制定された所得税法では、所得税はサービスを受ける側が、前払いまたはクレジットの計上のいずれか早い方の時点で源泉徴収されると定められています。 支払を行う担当者は、税額を控除し、サービスの提供者に正味残高のみを支払う必要があります。 TDSは、政府が指定したサービスに対して適用され、政府が指定した期間のレートを使用して税金を控除します。 控除率は、支払いを受ける側、またはサービスを提供する側の企業の状況に応じて決定されます。 状態には、**個人**、**ヒンドゥ教徒同族会社** (**HUF**)、**会社**、**合資会社**、**個人関連** (**AOP**)、**個人の団体** (**BOI**)、および **地方自治体** が含まれます。

以下のセクションでは、インド政府が指定した TDS が適用されるサービスを紹介します。

**居住者**

- 給与からの収入 (セクション 192 に基づく)
- 証券の利息からの収入 (セクション 193 に基づく)
- 配当からの収入 (セクション 194 に基づく)
- 利息からの収入 (セクション 194A に基づく)
- 宝くじやクイズからの収入 (セクション 194B に基づく)
- 競馬などからの払戻金による収入 (セクション 194BB に基づく)
- 契約者と請負業者 (セクション 194C に基づく)
- 保険料収入 (セクション 194D に基づく)
- 国内貯蓄制度下の預金からの収入 (セクション 194EE に基づく)
- 相互資金または UTI からの収入 (セクション 194F に基づく)
- 販売または抽選による手数料、報酬、賞金など (セクション 194G に基づく)
- 手数料や仲介料の支払い (セクション 194H に基づく)
- 賃借料 (セクション 194I に基づく)
- 専門的サービス (セクション 194J に基づく)
- 設備からの収入 (セクション 194K に基づく)
- 特定の差し込み資産の取得に対する報酬の支払 (セクション 194LA に基づく)

**非居住者**

- 非居住スポーツ選手またはスポーツ団体への支払 (セクション 194E に基づく)
- その他の金額 (セクション 195 に基づく)
- 非居住者の設備に関する収入 (セクション 196A に基く)

    - インド企業の外貨建て債券または株式からの収入 (セクション 196C に基く)
    - 外国人機関投資家の有価証券からの収入 (セクション196D に基づく)
    - 所得に関するあらゆる項目に含まれる給与およびその他すべてのプラスの所得 (セクション192)
    - 有価証券の利息 (セクション 193)
    - 有価証券利息以外の利息 (セクション 194A)
    - 請負業者および下請業者への支払い (セクション 194C)
    - 宝くじやクロスワードパズルの賞金 (セクション 194B)
    - 競馬の払戻金による収入 (セクション 194BB)
    - 保険契約締結のための支払いをすべてカバーする保険手数料 (セクション 194D)
    - 会社ではない非居住者または外国会社に支払われる有価証券利息以外のすべての利息 (セクション 195)
    - スポーツ選手やスポーツ団体・機関を含む非居住者のスポーツ選手への支払い。 非居住者であるスポーツ選手の場合、新聞や雑誌などに掲載されるインド国内のあらゆる試合やスポーツに関する広告や記事に関する支払い。 以上が含まれます (セクション 194E)
    - NSS\[国民貯蓄制度\] に基づく預金に関する支払い (セクション 194EE)
    - 相互資金または UTI による再買戻しの勘定による支払 (セクション 194F)
    - 手数料や仲介料の支払い (セクション 194H)
    - 賃借料の支払 (セクション 194I)
    - 業務または技術サービスの手数料の支払 (セクション 194J)
    - 在庫切れ決定、ディストリビュータ、購入者、および編集者に対するコミッション (そのようなチケットに対する変更または変更を含む) (セクション 194G)
    - 外貨で購入した通貨の移動によって生じた、または長期の資本利益で購入した単位からの収入 (セクション 196B)
    - 利子または配当金に関して、非居住者に対する収入の支払 (セクション 196C)

TDS は、購買、販売、販売返品、貸方書、固定資産の取得、前払、前払、約束手形、約束手形、会社間トランザクションに基づいて計算されます。

> [!NOTE]
> 現在のインドの税シナリオでは、TDS は販売トランザクションで算出されません。 ただし、販売トランザクション (特に会社間トランザクション) で TDS で回収可能な計算を行う規定がシステムに含まれます。

TDS の計算では、常にしきい値と、TDS コンポーネントに対して定義されている例外のしきい値が考慮されます。

定期的な TDS 決済プロセスを実行し、TDS 所轄官庁の仕入先に対して TDS の支払を決済する必要があります。

仕入先または顧客から受け取った TDS 証明書の証明書番号と日付を記録、更新できます。 また、フォーム 26Q とフォーム 27Q の四半期明細書、および TDS のフォーム16A 証明書は Finance で生成できます。

## <a name="setting-up-and-working-with-tds"></a>TDS の設定と操作

ここでは、TDS の設定と操作のプロセスについての概要を示します。

1. **TDS の設定:**

    - パラメーターの設定:

        - 総勘定元帳のパラメーターで、TDS に関連するパラメータを有効化します。
        - 総勘定元帳のパラメーターで、源泉徴収税支払の番号順序を設定します。
        - 買掛金勘定と売掛金勘定のパラメーターを設定します。

    - 基本設定:

        - 会社、顧客、仕入先の TDS 登録番号を設定します。
        - TDS コンポーネントのグループを設定します。
        - TDS コンポーネントの設定、TDS コンポーネント グループの関連付け、TDS コンポーネント グループのしきい値と例外のしきい値の定義を行います。
        - TDS の所轄官庁を設定します。
        - TDS の精算期間を設定します。
        - TDS 税コードを設定し、そのコードに TDS コンポーネントを関連付けます。
        - TDS 税グループを設定し、そのコードに TDS 税コードを関連付けます。
        - 式デザイナーで、式を定義し、TDS グループの TDS を計算します。
        - TDS 特約証明書番号を記録します。

    - 勘定科目と会社の設定:

        - TDS 買掛/未払金および売掛/未収金元帳勘定を設定します。
        - 会社の税控除および回収勘定科目番号 (TAN) と控除項目タイプのカテゴリを設定します。

    - その他の設定:

        - TDS 配賦を含む支払スケジュールを設定します。
        - TDS 所轄官庁への支払の支払手数料タイプを設定します。
        - 仕入先および顧客の TDS グループ、固定勘定番号(PANs) 、および TANs に関する情報を設定します。

2. **トランザクションにおける TDS の計算:**

    - 請求と支払
    - 支払手形
    - 前払
    - 前払

3. **TDS 決済:**

    - 定期 TDS 決済プロセス
    - TDS 所轄官庁の仕入先への TDS 支払いの決済と TDS チャランの生成

4. **TDSの照会、明細書、証明書:**

    - TDS証明書の番号と日付を記録および更新します。
    - TDS 照会および転記済 TDS 照会を生成します。
    - フォーム 27A、フォーム 26Q、フォーム 27Q TDS、e-TDS 四半期明細書を生成します。
    - フォーム 16 A の TDS 証明書を生成します。
