---
title: 分割請求機能
description: この記事では、請求書を配送先や税勘定番号 (TAN) で分割するための設定と機能について説明します。
author: kailiang
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2021-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 7bbeb94429c2c69b7b8ea3089390db676a021b80
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8874435"
---
# <a name="split-invoice-functionality"></a>分割請求機能

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では、請求書を配送先や税勘定番号 (TAN) で分割するための設定と機能について説明します。

**買掛金勘定パラメータ ー** ページの **全般** タブで、**製品受領** や **請求書** のチェックボックスを選択すると、配送先や TAN が異なる商品の領収書や請求書を **発注書** ページに掲載して分割することができます。 転記された請求書は、配送先や TAN を使用して分割されます。

**概要更新** タブの、**基づく分割** クイック タブで、**配送情報** 行の **確認書**、**ピッキング リスト**、**梱包明細**、**請求書** オプションを **はい** に設定すると、**販売注文** ページの異なる請求書行に異なる配送先やTANが定義されている確認書、ピッキング リスト、梱包明細、請求書を転記して分割することができます。 請求書は、まず配送先の住所で分割され、次に TAN で分割されます。

> [!IMPORTANT]
> - **配信情報** のオプションが **はい** に設定されていない場合、請求書は 1 枚の請求書として計上されます。 請求書の分割は行われません。
> - 送り状の行の配送先や TAN が異なる場合に、梱包伝票を分割して郵送するには、**配送情報** の **梱包明細オプション** を **はい** に設定する必要があります。
> - 送り状の行の配送先や TAN が異なる場合に、請求書を分割して郵送するには、**配送情報** の **請求書** オプションを **はい** に設定する必要があります。
> - 送り状の行の配送先が異なり、TAN が同一請求書を郵送するには、**配送情報** の **請求書** オプションを **いいえ** に設定する必要があります。 請求書が配送先ごとに分割されます。

## <a name="example"></a>例

この例では、**買掛金勘定パラメーター** ページの **集計更新** タブで、**配送情報** の **請求** オプションが **はい** に設定されています。 配送先と TAN が以下のように設定された購入請求書が計上されます:

- **品目明細 1:** 配送先住所 1、TAN-ABCD12345A
- **品目明細 2:** 配送先住所 1、TAN-ABCD12345A
- **品目明細 3:** 配送先住所 2、TAN-ABCE12345B
- **品目明細 4:** 配送先住所 3、TAN-ABCD12345A

この場合、元の請求書は 2 つの請求書に分割され、以下のように転記されます:

- 請求書 1 は、品目明細 1 と品目明細 2 の両方に転記されていますが、これは両ラインの配送先と TAN が同じであるためです。
- 請求書 2 は品目明細 3 に対して転記されます。
- 請求書 3 は品目明細 4 に対して転記されます。
