---
title: 支払および支払手形に関する TDS 計算
description: このトピックでは、源泉徴収税 (TDS) が計算されるさまざまな支払トランザクションに関する参照情報を示します。
author: kailiang
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2021-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 28afd04b1c341985f7ac15e05aba7a9039a59d869dd5bc60b4163d2ba1ae4ec0
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6750343"
---
# <a name="tds-calculation-on-payments-and-promissory-notes"></a>支払および支払手形に関する TDS 計算

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、源泉徴収税 (TDS) が計算されるさまざまな支払トランザクションに関する参照情報を示します。

| シリアル番号 | トランザクション タイプ | トランザクション金額 | ページ名とパス | 勘定タイプと相手勘定タイプ |
|---------------|------------------|--------------------|--------------------|--------------------------------------|
| 1             | 前払/請求書に対する支払 (TDS 買掛金) | 借方または貸方 | <ul><li>一般仕訳帳 (**一般会計 \> 仕訳入力 \> 一般仕訳帳**)</li><li>請求仕訳帳 (**買掛金勘定 \> 請求書 \> 請求仕訳帳**)</li><li>支払仕訳帳 (**買掛金勘定 \> 支払 \> 仕入先支払仕訳帳**)</li></ul> | 仕入先 (Dr.)、銀行 (Cr.) |
| 2             | 前払/請求書に対する支払 (顧客からの購入 - TDS 買掛金) | 借方または貸方 | <ul><li>一般仕訳帳 (**一般会計 \> 仕訳入力 \> 一般仕訳帳**)</li><li>請求仕訳帳 (**買掛金勘定 \> 請求書 \> 請求仕訳帳**)</li><li>支払仕訳帳 (**買掛金勘定 \> 支払 \> 仕入先支払仕訳帳**)</li></ul> | 顧客 (Dr.)、銀行 (Cr.) |
| 3             | 支払手形 | 借方 | 支払手形仕訳帳の振出 (**買掛金勘定 \> 支払 \> 支払手形 \> 支払手形仕訳帳の振出**) | 仕入先 (Dr.)、元帳 (Cr.) |
| 4             | 雑収入 (TDS 売掛金) | 借方または貸方 | 一般仕訳帳 (**一般会計 \> 仕訳入力 \> 一般仕訳帳**) | 銀行 (Dr.)、元帳 (Cr.) |
| 5             | その他の経費 (TDS 買掛金) | 借方または貸方 | 一般仕訳帳 (**一般会計 \> 仕訳入力 \> 一般仕訳帳**) | 銀行 (Dr.)、元帳 (Cr.) |

支払および支払手形の TDS を計算するには、次の手順に従います。

1. 仕訳帳ページで、仕訳帳明細行を作成します。 勘定タイプと相手勘定タイプを選択します。
2. **機能 \> 決済** を選択して、**未処理トランザクションの編集** ページを開きます。 次に、決済する必要がある特定の請求書を選択します。 TDS が請求書レベルで既に計算されている場合、**元金額** フィールドには、TDS が計算された基準額が表示されます。 **TDS 金額** フィールドには、トランザクションに対して計算された TDS 金額が表示されます。 **金額** フィールドには正味支払額 (TDS 控除後の支払額) が表示されます。

    > [!NOTE]
    > 請求書に対して行われた支払の場合は、次の条件が適用されます:
    >
    > - 支払額と請求金額が同じ場合じでも、請求書レベルで既に計算されている場合、TDS は計算されません。
    > - TDS 金額控除後の請求金額が支払額を上回る場合、TDS は計算されません。
    > - TDS 金額控除後の請求金額が支払額を下回る場合、TDS は請求金額を上回る金額で計算されます。

3. **仕訳帳伝票** ページの **概要** タブにある **TDS グループ** フィールドで、仕入先または顧客に対して定義されている既定の TDS グループを確認または変更します。 仕訳帳明細行で計算される TDS は、TDS グループの TDS 税コードに対して定義されている式に基づいています。

    > [!NOTE]
    > TDS は、**仕入先** ページで仕入先の **源泉徴収税の計算** オプションが **はい** に設定されている場合にのみ計算されます。

4. **税金情報** タブにある **会社情報** セクションの **名前** フィールドで、会社に対して設定されている代替住所の会社名を選択できます。

    **源泉徴収税グループ** セクションの **課税対象の種類** フィールドに、仕入先または顧客の課税対象カテゴリの種類が表示されます。 **税勘定番号 (TAN)** フィールドには、選択した会社の税勘定番号 (TAN) が表示されます。

5. **源泉徴収税のボタン \> 源泉徴収税** を選択し、**一時的な源泉徴収税トランザクション** ページを開きます。 このページの上部には次のフィールドがあります:

    - **合計源泉徴収税額** – TDS グループのトランザクションに対して計算された合計 TDS。
    - **値** – トランザクションの TDS の計算に使用された合計割合。 合計割合は、TDS 税コードに対して定義され、TDS グループに関連付けられた式に基づきます。
    - **合計調整済源泉徴収税額** – TDS グループのすべての税コードに対する調整済 TDS 金額の合計。
    - **TDS** – 選択したチェック ボックスは、TDS グループがトランザクションに関連付けられていることを示します。

    **概要** タブ、**全般** タブおよび **調整** タブのフィールドには、TDS グループに関連付けられた各 TDS 税コードに対する計算済 TDS 金額と調整済 TDS 金額の詳細が表示されます。

6. **しきい値** を選択して、**しきい値** ページを開き、特定の TDS 税コードに関連付けられた TDS 税コンポーネントに定義されているしきい値制限を確認できます。
7. **フォーミュラ デザイナー** を選択すると、**フォーミュラ デザイナー** ページを開き、特定の TDS 税コードに対して定義された式を確認できます。
8. **フォーミュラ デザイナー** と **一時的な源泉徴収税トランザクション** ページを閉じて、**仕訳伝票** ページに戻ります。
9. 仕訳を検証して転記します。 計算された TDS 金額は、TDS グループの各 TDS 税コードに対して定義された支払勘定に転記されます。 TDS 税コードの売掛金勘定は、**源泉徴収税コード** ページで定義されます。
10. **転記済源泉徴収税** を選択し、**源泉徴収税トランザクション** ページを開きます。 **値** フィールドには、トランザクションの TDS の計算に使用された合計割合が表示されます。

    **概要** タブ、**全般** タブ、および **金額** タブの各フィールドには、トランザクションに関連付けられた TDS グループに対して計算された TDS 金額が表示されます。

11. TDS グループに関連付けられた各 TDS 税コードの TDS 計算情報を確認します。

## <a name="generate-payments"></a>支払の生成

支払を生成する手順は、次の手順に従います。

1. 次の手順のいずれかを実行します。

    - **買掛金勘定 \> 支払 \> 仕入先支払仕訳帳** に移動します。
    - **売掛金勘定 \> 支払 \> 支払仕訳帳** に移動します。
    - **買掛金勘定 \> 支払 \> 支払手形 \> 支払手形仕訳帳の振出** に移動します。
    - **売掛金勘定 \> 支払 \> 受取手形 \> 受取手形振出仕訳帳** に移動します。
    - **売掛金勘定 \> 支払 \> 受取手形 \> 受取手形再振出仕訳帳** に移動します。

2. **明細行** を選択します。
3. **機能 \> 支払の生成** を選択します。
