---
title: しきい値制限と例外しきい値制限
description: このトピックでは、源泉徴収税 (TDS) のしきい値と例外制限について説明します。
author: kailiang
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2021-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 7fa7d871fdf25f29b003a68cacd9fc0d487dce5b
ms.sourcegitcommit: 631d2cea52590af15f208e9af584446e85540fcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2022
ms.locfileid: "8726019"
---
# <a name="threshold-limit-and-exception-threshold-limit"></a>しきい値制限と例外しきい値制限

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、源泉徴収税 (TDS) のしきい値と例外制限について説明します。 請求書および支払の TDS は、**源泉徴収税コンポーネント** ページで TDS 税コンポーネントに対して定義されたしきい値制限と例外しきい値制限を考慮して常に計算されます。 TDS 税コンポーネントは、TDS 税グループに含まれる TDS 税コードに関連付けられます。 TDS 税グループは仕入先と顧客に関連付けられ、請求書レベルまたは支払レベルで TDS を計算します。

TDS が計算されるのは、仕入先の特定の TDS グループで転記されたトランザクションまたは累積トランザクションの金額が、**源泉徴収税コンポーネント** ページで指定されたしきい値制限を超えた場合です。 TDS は、累積トランザクション金額が指定されたしきい値制限を超えるまで計算されません。

TDS コンポーネントのしきい値制限と共に例外しきい値制限が指定されている場合、TDS は、累積トランザクション金額が指定されたしきい値制限を超えていなくても、特定のトランザクション金額が例外しきい値制限を超えたときに計算されます。

### <a name="example"></a>例
TDS という税コンポーネントを設定し、契約社員という TDS 税グループに関連付けます。 TDS 税コンポーネントのしきい値は 50,000、例外しきい値は 20,000 と定義されています。 TDS グループの契約社員は、仕入先 1 の既定の TDS グループとして定義されます。

仕入先 1 に対して 10000 の仕入請求書 001 が転記されます。 請求金額がしきい値制限または例外しきい値制限を超えていないため、TDS は請求書に対して計算されません。 仕入先 1 に対して 25,000 の仕入請求書 002 が転記されます。 請求金額が例外しきい値制限を超えたため、TDS は請求書に対して計算されます。 仕入先 1 に対して 20,000 の仕入請求書 003 が転記されます。 仕入先に対して発行された 3 つの請求書の合計請求金額がしきい値制限を超えたため、TDS が請求書に対して計算されます。 TDS は、TDS が以前に計算されていない仕入先に対して発行されたすべての請求書で計算されます。 したがって、TDS は請求書 001 と 003 の合計請求金額である 30,000 で計算されます。

しきい値制限および例外しきい値制限が TDS の計算で考慮されないのは、トランザクションに関連付けられている TDS グループの TDS 税コードに対して 、**しきい値を無視する** チェック ボックスが選択されている場合です。 しきい値制限は、**しきい値を無視する** チェック ボックスの対象である TDS グループの TDS 税コードでは使用されません。

一部の請求書の特定の TDS グループで **しきい値を無視する** チェック ボックスが選択されているが、特定の仕入先/顧客に対して作成された他の請求書については選択されていない場合、以前に計算されていないすべての請求書の累計金額を考慮して、少数の請求書のしきい値制限を無視しない TDS の計算が行われる場合があります。

たとえば、しきい値制限は 25000 です。 次の請求書が、仕入先 A に対して作成されます。

- 請求書 1 – 2,0000 – (**しきい値を無視する** チェック ボックスは選択されていません): TDS は計算されません。

- 請求書 2 – 4,000 – (**しきい値を無視する** チェック ボックスは選択されています): TDS は 4,000 で計算されます。

- 請求書 2 – 3,000 – (**しきい値を無視する** チェック ボックスは選択されていません): TDS は、累計請求金額として計算されます。つまり、27,000 (20000+4000+3000) がしきい値制限を超過しました。 TDS は、TDS が以前に計算されていない請求書の累計金額、つまり 23,000 (20000+3000) に基づいて計算されます。
