---
title: Finance および Supply Chain Management で電子請求書を発行する
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Finance と Dynamics 365 Supply Chain Management で電子請求書のアドオンを使用して電子請求書を発行する方法について説明します。
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 099ebb56710e920f7b1453f32f23f59a80486ebf
ms.sourcegitcommit: 105f65468b45799761c26e5d0ad9df4ff162c38d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5486956"
---
# <a name="issue-electronic-invoices-in-finance-and-supply-chain-management"></a>Finance および Supply Chain Management で電子請求書を発行する

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Finance と Dynamics 365 Supply Chain Management で電子請求書のアドオンを使用して電子請求書を発行する方法について説明します。


## <a name="feature-activation"></a>機能の有効化

電子請求アドオンで電子請求書を発行するには、Finance および Supply Chain Management の機能を有効にする必要があります。

各機能は、国/地域の電子請求書発行の要件に準拠した特定の電子請求書発行機能に対応しています。

次の表に、電子請求書アドオンに対応する機能の一覧を示します。

| 氏名                                              | 国/地域 |
|---------------------------------------------------|----------------|
|オーストラリアの電子請求書                        |オーストリア         |
|ベルギーの電子請求書                         |ベルギー         |
|NF-e 連邦政府 - ブラジル電子請求書       |ブラジル          |
|NFS-e - ブラジルのサービス (市区町) 電子請求書|ブラジル          |
|デンマークの電子請求書                          |デンマーク         |
|エジプトの電子請求書                        |エジプト           |
|エストニアの電子請求書                        |エストニア         |
|フィンランドの電子請求書                         |フィンランド         |
|フランスの電子請求書                          |フランス          |
|ドイツの電子請求書                          |ドイツ         |
|PEPPOL - グローバル電子請求書                 |グローバル          |
|イタリアの電子請求書                         |イタリア           |
|CFDI - メキシコの電子請求書                  |メキシコ          |
|オランダの電子請求書                           |オランダ     |
|ノルウェーの電子請求書                       |ノルウェー          |
|スペインの電子請求書                         |スペイン           |

国/地域のローカライズのスコープに対応している従来の電子請求書発行機能がある場合、これらの機能のひとつを有効にすると、従来の機能がオフになり、電子請求アドオンを介して電子請求書を発行できるようになります。

> [!IMPORTANT]
> 電子請求アドオン統合機能が有効になると、新しい電子請求エクスペリエンスが既定で無効になります。 この機能の概念を使用すると、国/地域固有の機能を使用して、法人に対する新しいエクスペリエンスを選択的に有効にすることができます。 **グローバル** オプションは、表に具体的にリストされていない残りの国/地域の新しいエクスペリエンスを制御します。

## <a name="submit-electronic-documents"></a>電子ドキュメントの送信

電子文書を提出するプロセスは、Finance および Supply Chain Management 管理と電子請求書アドオンとの間の単一のコミュニケーションポイントを表しています。 各送信イベントで、両方向に通信が流れます。

- **Finance および Supply Chain Management から電子請求アドオンへ** – Finance および Supply Chain Management は、抽象請求書を電子請求 アドオンに送信します。 必要に応じて、電子請求書機能の一部として構成された変数の内容も送信されます。
- **電子請求アドオンから財務およびサプライ チェーン マネジメントへ** - 電子請求書の機能に応じて、Finance および Supply Chain Management 管理は、電子請求書アドオンから、以前に提出された請求書の処理結果に関する更新情報を受け取ることができます。 また、電子請求書作成機能の一部として設定された変数の内容も受信します。

Finance および Supply Chain Management で電子請求書アドオンに電子ドキュメントを送信するには、**組織管理 &gt; 定期処理 &gt; 電子ドキュメント &gt; 電子ドキュメントの送信** に移動してください。

開始点は転記された請求書です。 この請求書は、販売注文、プロジェクト請求書、自由形式の請求書など、さまざまな発生元から作成できます。

送信のプロセスは、手動またはバックグラウンドで実行できます。

- **手動実行** - 手動で実行するには、**フィルタ** オプションを使用して、送信する必要があるドキュメントの範囲を定義する必要があります。 **フィルター** ページで、独自のクエリを構成して、送信する必要がある転記済請求書を選択できます。 選択した後、手動で処理の実行を開始し、実行が完了するまで待つ必要があります。 処理が完了すると、アクション センターのメッセージに、正常に送信された電子ドキュメントの数が表示されます。
- **バックグラウンド実行** - バックグラウンドでの実行は、ログインや送信ダイアログ ボックスを開いていなくても実行されます。 プロセスの実行をスケジュールし、実行頻度を定義することができます。

## <a name="view-the-submission-logs"></a>送信ログを表示する

Finance および Supply Chain Management では、送信ログを使用して電子請求書アドオンへの送信結果を表示できます。 **組織管理 &gt; 定期処理 &gt; 電子ドキュメント &gt; 電子ドキュメントの送信** に移動し、**ドキュメント タイプ** フィールドで、ログに表示される請求書の種類をフィルタ処理する値を選択します。

送信状態には次の3つがあります。

- **スケジュール済** - 電子請求書アドオンは Finance と Supply Chain Management からの送信を受信し、電子請求書機能の処理を行っています。
- **完了** - 電子請求書作成アドオンが電子請求書機能の実行をするように設定されているため、正常に処理されました。
- **失敗** - 電子請求書機能の処理中に、電子請求書アドオンでエラーが発生したか、例外により停止しました。

> [!IMPORTANT]
> 送信の状態は、電子請求書アドオンが電子請求書機能に対して実行する処理の状態を示します。 電子請求書の最終的な状態を指しているわけではありません。
>
> たとえば、電子請求書を外部の Web サービスに提出して承認を得る必要がある場合、送信の状態は **完了** となっていても、電子請求書の状態は **否認** である可能性があります。 この場合、 電子請求書作成アドオンは、電子請求書作成機能を処理するように設定されているため、正常に処理することができています。 しかし、電子請求書は、We bサービスが請求書承認に設定した基準を満たしていなかったため、否認されていました。

送信ログには、次の追加機能が含まれます。

- **送信の詳細** - 主要な送信の詳細を表示します。 視覚化では、電子請求書作成機能で設定されたアクションの完全な実行ログが表示されます。 また、ユーザーは、処理の間に作成されたファイルをダウンロードできます。 請求書が外部 Web サービスによって承認される必要がある場合は、請求書の状態をユーザーが確認できます。
- **関連する送信** - 子送信の詳細を表示します。
- **送信のキャンセル** - この機能により、外部 Web サービスによって電子請求書を承認する必要がある場合に、特別な送信プロセスを有効にします。 これは、Web サービス データベース内の承認済み電子請求書の状態をキャンセルする特定のメッセージを Web サービスに送信するよう、電子請求書アドオンに指示します。
- **ドキュメントの再送信** - 電子請求アドオンに既に送信されている電子ドキュメント を再送信します。 **送信の詳細** ページに、全く新しいログが作成されます。
- **関連する送信を送信**


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
