---
title: ブラジル向け電子請求のアドオンの使用を開始する
description: このトピックでは、ブラジル における Finance および Supply Chain Management の電子請求のアドオンを使い始める際に役立つ情報を提供します。
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 03/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: eaf9433ad2d9ccf3d3c5632d0f2d4fe772ff8bde
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592673"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-brazil"></a>ブラジル向け電子請求のアドオンの使用を開始する 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、ブラジルの電子請求アドオンの使用を開始する方法について解説します。 このトピックでは、Regulatory Configuration Services (RCS) で国ごとに異なる構成手順について説明し、トピック[電子請求のアドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)で説明されている手順を補完します。

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a>ブラジル NF-e (BR) 電子請求機能の国別コンフィギュレーション

ブラジルの NF-e (BR) 電子請求機能を構成するには、特定の手順を完了する必要があります。 構成の一部のパラメーターは既定値で公開されているため、事業運営に合わせて確認および更新する必要があります。

### <a name="prerequisites"></a>必要条件

このセクションの手順を完了する前に、トピック [電子請求のアドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)の **組織のプロバイダー配下に電子請求書発行機能を作成する** に説明されているように、組織のブラジル NF-e (BR) 電子請求機能を作成します。

1. RCS で、**グローバリゼーション機能** ワークスペースの **機能** セクションで、**電子請求のアドオン** タイルを選択します。
2. **電子請求アドオン機能** ページで、作成した **ブラジル NF-e (BR)** 電子請求機能が選択されていることを確認します。
3. **バージョン** タブで、**ドラフト** バージョンが選択されている必要があります。
4. グリッドにある **設定** タブで、**送信** を選択し、**編集** を選択します。
5. **アクション** タブの **アクション** フィールド グループで、**(プレビュー) xml ドキュメントへの署名** アクションを選択します。
6. **パラメーター** フィールド グループで **証明書の名前** を選択し、**値** フィールドで Key Vault パラメーターに関連付けられている証明書の名前を入力します。
7. **アクション** タブの **アクション** フィールド グループで、**(プレビュー) xml ドキュメントへの署名** アクションを選択します。
8. **パラメーター** フィールド グループで、**URL アドレス** パラメーターを選択します。
9. **値** フィールドで、必要に応じて、SEFAZ ドキュメントによって公開されている Web サービスの URL を確認して更新し、**保存** を選択します。
10. **適合性ルール** タブの **適合性ルールの設定** フィールド グループで、Web サービスの URL が参照されているのと同じ状態について、必要に応じて **状態** フィールド基準を確認および更新します。
11. **保存** を選択して、ページを閉じます。
12. アプリケーションの設定を構成するには、[電子請求アドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)を参照してください。

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a>ブラジル NF-e (BR) 電子請求機能のアプリケーション設定の国別コンフィギュレーション

ブラジルの NF-e (BR) 電子請求機能のアプリケーション設定を構成するには、特定の手順を完了する必要があります。 電子請求機能を電子請求アドオン サービス環境に配置する前に、次の手順を実行します。

### <a name="prerequisites"></a>必要条件

このセクションの手順を完了する前に、トピック [電子請求のアドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)の **アプリケーション設定を構成する** セクションで説明されているように、ブラジルの NF-e (BR) 電子請求機能のアプリケーション構成を作成して開始します。

1. RCS で、**グローバリゼーション機能** ワークスペースの **機能** セクションで、**電子請求のアドオン** タイルを選択します。
2. **電子請求アドオン機能** ページで、**ブラジルの NF-e (BR)** 電子請求機能が選択されていることを確認します。
3. **バージョン** タブで、**ドラフト** バージョンが選択されている必要があります。
4. **設定** タブで、**アプリケーション設定** を選択し、**接続済みアプリケーション** フィールドで、配置するアプリケーションを選択します。
5. **テーブル名** フィールドで、**会計ドキュメント ヘッダー** が選択されているか確認します。
6. **応答タイプ** を選択し、**新規** を選択します。
7. **応答タイプ** フィールドに固定値として "Response" と入力し、**説明** フィールドに "Description" と入力します。
8. **提出の状態** フィールドで **保留** を選択します。
9. **モデル マッピング** フィールドで、**応答メッセージからモデルマッピング** を **(プレビュー) 応答メッセージのインポート形式** と共に選択し、**保存** を選択します。
10. **新規** を選択し、**応答タイプ** フィールドに固定値として "ResponseData" と入力し、**説明フィールド** に、"Description" と入力します。
11. **提出の状態** フィールドで **保留** を選択します。
12. **モデル マッピング** フィールドで、**応答データのインポート** を **(プレビュー) NF-e 応答データのインポート形式 (BR)** と共に選択し、**保存** を選択します。
13. 電子請求機能を配置する方法については、[電子請求アドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)を参照してください。

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a>ブラジル NFS-e ABRASF クリチバ (BR) 電子請求機能の国別コンフィギュレーション

ブラジルの NFS-e ABRASF クリチバ (BR) 電子請求機能を構成するには、特定の手順を実行する必要があります。 構成の一部のパラメーターは既定値で公開されているため、事業運営に合わせて確認および更新する必要があります。

### <a name="prerequisites"></a>必要条件

このセクションの手順を実行する前に、組織内にブラジルの NFS-e ABRASF クリチバ (BR) 電子請求機能を作成します。 これについては、トピック [電子請求アドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)の **電子請求機能を構成する** で説明されています。

1. RCS で、**グローバリゼーション機能** ワークスペースの **機能** セクションで、**電子請求のアドオン** タイルを選択します。
2. **電子請求アドオン機能** ページで、作成した **ブラジルの NFS-e ABRASF クリチバ (BR)** 電子請求機能が選択されていることを確認します。
3. **バージョン** タブで、**ドラフト** バージョンが選択されていることを確認し、グリッドの **設定** タブで、**送信** を選択します。
4. **編集** を選択し、**アクション** フィールド グループの **アクション** タブで、最初の **(プレビュー) xml ドキュメントへの署名** を選択します。
5. **パラメーター** フィールド グループで、**証明書の名前** を選択します。
6. **値** フィールドに、Key Vault パラメーターに関連付けられている証明書の名前を入力します。
7. **アクション** フィールド グループで、2 番目に表示される **(プレビュー) xml ドキュメントへの署名** を選択します。
8. **パラメーター** フィールド グループで、**証明書の名前** を選択します。
9. **値** フィールドに、Key Vault パラメーターに関連付けられている証明書の名前を入力します。
10. **アクション** タブの **アクション** フィールド グループで、**(プレビュー) xml ドキュメントへの署名** アクションを選択します。
11. **パラメーター** フィールド グループで、**URL アドレス** パラメーターを選択します。
12. **値** フィールドで、必要に応じて、クリチバ市の税務部門によって公開されている Web サービスの URL を確認して更新し、**保存** を選択します。
13. グリッドにある **設定** タブで、**照会** を選択し、**編集** を選択します。
14. **アクション** タブの **アクション** フィールド グループで、**(プレビュー) xml ドキュメントへの署名** アクションを選択します。
15. **パラメーター** フィールド グループで、**URL アドレス** パラメーターを選択します。
16. **値** フィールドで、必要に応じて、クリチバ市の税務部門によって公開されている Web サービスの URL を確認して更新します。
17. **保存** を選択し、ページを閉じます。
18. アプリケーションの設定を構成するには、[電子請求アドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)を参照してください。

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a>ブラジルの NFS-e ABRASF クリチバ (BR) 電子請求機能用アプリケーション設定の国別コンフィギュレーション

ブラジルの NFS-e ABRASF Curitiba (BR) 電子請求機能のアプリケーション設定を構成するには、電子請求機能を電子請求アドオン サービス環境に配置する前に、特定の手順を実行する必要があります。

### <a name="prerequisites"></a>必要条件

このセクションの手順を完了する前に、トピック [電子請求のアドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)のセクション **アプリケーション設定を構成する** で説明されているブラジルの NFS-e ABRASF クリチバ (BR) 電子請求機能を作成して開始します。

1. RCS で、**グローバリゼーション機能** ワークスペースの **機能** セクションで、**電子請求のアドオン** タイルを選択します。
2. **電子請求アドオン機能** ページで、**ブラジルの NFS-e ABRASF クリチバ (BR)** 電子請求機能が選択されていることを確認します。
3. **バージョン** タブで、**ドラフト** バージョンが選択されていることを確認し、**設定** タブで、**アプリケーション設定** を選択します。
4. **接続済みアプリケーション** フィールドで、配置するアプリケーションを選択します。
5. **テーブル名** フィールドで、会計ドキュメント ヘッダーが選択されているか確認します。
6. **応答タイプ** を選択し、**新規** を選択します。
7. **応答タイプ** フィールドに固定値として "ABRASFCuritibaSubmitResponse" と入力し、**説明** フィールドに "Description" と入力します。
8. **提出の状態** フィールドで **保留** を選択します。
9. **モデル マッピング** フィールドで、**応答メッセージのインポート** を **(プレビュー)  NFS-e ABRASF クリチバ 応答メッセージのインポート (BR)** と共に選択し、**保存** を選択します。
10. **新規** を選択し、**応答タイプ** フィールドに固定値として "ABRASFCuritibaSubmitResponseData" と入力し、**説明フィールド** に、"Description" と入力します。
11. **提出の状態** フィールドで **保留** を選択します。
12. **モデル マッピング** フィールドで、**応答データのインポート** を **(プレビュー) NFS-e ABRASF 応答データのインポート形式 (BR)** と共に選択し、**保存** を選択します。
13. **新規** を選択し、**応答タイプ** フィールドに "ABRASFCuritibaInquireResponse" と入力し、**説明** フィールドに、"Description" と入力します。
14. **提出の状態** フィールドで **保留** を選択します。
15. **モデル マッピング** フィールドで、**応答メッセージのインポート** を **(プレビュー) NFS-e ABRASF クリチバ 応答メッセージのインポート (BR)** と共に選択します。
16. **保存** を選択してトピック[電子請求アドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)に戻り、電子請求機能を配置します。

## <a name="privacy-notice"></a>プライバシー通知
**NF-e 連邦 - ブラジルの電子請求 (BR)** および **NFS-e - ブラジルのサービス (市) 電子請求** 機能を有効にするには、組織の税務登録 ID を含む一部のデータの送信が必要となる場合があります。 このデータは、政府の Web サービスとの統合に必要な所定の形式で、この税務当局に電子請求書を送信する目的で、税務当局から権限を与えられた第三者機関に送信されます。 管理者は、**NF-e 連邦 - ブラジルの電子請求 (BR)** および **NFS-e - ブラジルのサービス (市) 電子請求** 機能を有効またはオフにできます。 これを行うには、次の手順を実行します。 

1. **組織管理** > **設定** > **電子ドキュメント パラメーター** に移動します。 
2. **機能** タブで、**NF-e 連邦 - ブラジルの電子請求 (BR)** または **NFS-e - ブラジルのサービス (市) 電子請求** 機能を含む行を選択し、その機能を選択します。 これらの外部システムから Dynamics 365 のオンライン サービスにインポートされたデータは、当社の [プライバシー ステートメント](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132) の対象となります。 詳細については、各国固有の機能説明書のプライバシーに関する注意事項を参照してください。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

- [電子請求アドオンの概要](e-invoicing-service-overview.md)
- [電子請求アドオン サービス管理の使用を開始する](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [電子請求アドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
