---
title: グローバリゼーション機能コンポーネント
description: このトピックでは、グローバリゼーション機能コンポーネントの概要を提供します。
author: dkalyuzh
ms.date: 02/11/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkalyuzh
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 87d7dd231b9ccda7761c91f129659c18039f3299
ms.sourcegitcommit: ffdb6794746ffe5461f9dcf34ed8e64976d22d2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/02/2022
ms.locfileid: "8371701"
---
# <a name="globalization-feature-components"></a>グローバリゼーション機能コンポーネント

[!include [banner](../includes/banner.md)]

グローバリゼーション機能は、電子レポート (ER) 構成でのデータ変換のルールを定義するコンポーネントのセットです。 これらのコンポーネントには、電子ドキュメントを処理した後で、それを外部チャンネルに送受信する手順が含まれます。 また、着信する業務データに対して機能をいつ実行する必要がある場合を定義する条件も含まれます。

すべてのコンポーネントは互いに依存します。 グローバリゼーション機能を使用すると、この依存関係を簡単に作成および管理し、一連のコンポーネントのライフサイクル管理とバージョン管理をサポートできます。

## <a name="access-electronic-invoicing-feature-components"></a>電子請求機能コンポーネントへのアクセス 

1. 規制構成サービス (RCS) のアカウントにログインします。
2. **グローバリゼーション機能** ワークスペースの **機能** セクションで、 **電子請求** タイルを選択します。

    グローバリゼーション機能には、いくつかのコンポーネントがあります。 **電子請求機能** ページには、各コンポーネントの個別のタブが含まれています。

    - **バージョン** - このコンポーネントは、この機能のライフサイクル管理をサポートします。 このツールを使用して、さまざまなバージョンの機能のステータスを管理できます。
    - **構成** - このコンポーネントを使用すると、処理パイプラインで使用される関連する ER 形式および形式マッピング構成を管理、表示、および編集できます。
    - **セットアップ** - このコンポーネントを使用すると、電子請求サービスなどのグローバリゼーション サービスのユーザーは、関連する機能バージョンの設定を管理できます。 したがって、通信ルールと応答ルールの柔軟な構築がサポートされます。
    - **環境** - このコンポーネントを使用すると、電子請求サービスなどのグローバリゼーション サービスのユーザーは、機能バージョンの設定が使用されている環境を管理します。 また、機能バージョン設定へのアクセス権を持つユーザーに対して認証を許可できます。
    - **組織** - このコンポーネントを使用すると、ユーザーは外部組織と機能を共有できます。
    - **タグ** - このコンポーネントを使用すると、参照用にグローバリゼーション ブループリントで使用できるタグ機能を使用できます。
