---
title: グローバリゼーション機能の作成
description: この記事では、グローバリゼーション機能を作成する方法を説明します。
author: gionoder
ms.date: 02/14/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: gionoder
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.form: ''
ms.openlocfilehash: 5432de8f8a70a4e6a0facd546083b37fd8690556
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9283178"
---
# <a name="create-a-globalization-feature"></a>グローバリゼーション機能の作成

[!include [banner](../includes/banner.md)]

ゼロから電子請求書機能を作成することも、既存の機能をベースにして作成することもできます。 機能を最初から作成する場合は、電子レポート (ER) 構成とその他のコンポーネントを手動で追加する必要があります (機能の設置絵やアプリケーションの設定の詳細など)。 既存の機能に基づく機能を作成すると、新しい機能は基本機能のすべての構成とパラメータを継承します。 基本機能から新しい機能にコピーされる情報を確認できます。

## <a name="create-a-feature-from-scratch"></a>最初から機能を作成する

このセクションでは、ユーザーのビジネス シナリオで、すぐに使用できるグローバル レポジトリにグローバリゼーション機能がない場合に、電子請求機能を作成する方法について説明します。

電子請求機能を作成するには、次の手順に従います。

1. 規制構成サービス (RCS) のアカウントにログインします。
2. **グローバリゼーション機能** ワークスペースの **機能** セクションで、 **電子請求** タイルを選択します。
3. **追加** をクリックし、ドロップダウン ダイアログ ボックスで、**新しい機能** オプションを選択します。
4. 電子請求機能の名前と説明を入力します。
5. **機能の作成** を選択します。 新しい機能の最初のバージョンがページの右側に表示され、状態が **ドラフト** になります。

    次に、ER 構成および機能の設定を追加する必要があります。 新規または既存の ER 形式の構成を追加する前に、構成がローカル RCS レポジトリに存在する必要があります。

6. 作業中の電子請求機能を選択します。
7. **設定** タブで **追加** を選択します。
8. **構成** グリッドで、処理パイプラインに必要な形式の構成を参照して選択します (電子請求書ファイルの生成、外部 Web サービスからの応答の処理など)。
9.  **OK** を選択します。 これで、処理パイプラインのアクションで構成を使用できます。 詳細については、[構成との連携](e-invoicing-work-configurations.md) を参照してください。
10. 電子請求機能の設定を追加するには、**新しい機能** ページの **設定** タブで作成します。 詳細については、[機能設定との連携](e-invoicing-feature-setup.md) を参照してください。
11. 設定を完了し、電子請求機能をサービス環境に展開します。 詳細については、[グローバリゼーション機能の完了、公開、展開](e-invoicing-complete-publish-deploy-globalization-feature.md) を参照してください。

### <a name="create-file-format-configurations-that-are-derived-from-the-existing-invoice-model"></a>既存の請求書モデルから派生したファイル形式の構成を作成する

ER 構成を作成する必要がなく、既存のバージョンをベースとして再利用できる場合は、このセクションをスキップすることができます。

この手順では、作成する新しい電子請求機能に必要なファイル形式の構成を作成する方法を説明します。 電子請求書ファイル形式の構成と、新しい電子請求機能で必要になる可能性のあるその他のファイル形式の構成を作成します。

1. RCS アカウントにサインインします。
2. **電子レポート** ワークスペースで、**レポート コンフィギュレーション** タイルを選択します。
3. **請求書モデル** を選択するか、ブラジルのシナリオでは **会計モデル** を選択します。
4. **構成の作成** を選択し、ドロップダウン ダイアログ ボックスにある **データ モデルの請求書に基づく形式** オプションを選択します。
5. フォーマット構成の名前と説明を入力します。
6. **フォーマット タイプ** フィールド、ファイル拡張子の種類を選択します。
7. **データ モデルの定義** フィールドで、形式をマップするルート構造を選択します。 たとえば、**InvoiceCustomerは** は、顧客請求書の形式に使用されます。
8. **構成の作成** を選択します。
9. 新しい形式の構成を選択します。
10. **デザイナー** を選択し、形式デザイナー ツールを使用して、ファイル形式の仕様を満たすようにファイル レイアウトを構成します。
11. ページを閉じます。
12. **バージョン** タブで、**ステータスの変更** \> **完了** を選択します。
13. **ステータスの変更**\>**共有** を選択して、フォーマット構成をグローバル リポジトリに公開します。

新しいファイル形式の構成は、電子請求サービスで構成を使用する前に、マイクロソフトのドメインと共有する必要があります。

1. 作業しているフォーマット構成を選択します。 構成のステータスは **共有** である必要があります。
2. **バージョン** タブを選択し、**高度な共有** \> **グローバル リポジトリ** を選択します。
3. **共有** タブで、**組織** を選択します。
4. **パラメーター** フィールドに、**microsoft.com** と入力して、フォーマット構成をマイクロソフトのドメインと共有します。
5.  **OK** を選択します。

## <a name="create-a-feature-that-is-based-on-an-existing-feature"></a>既存の機能に基づく機能の作成

1. RCS アカウントにサインインします。
2. **グローバリゼーション機能** ワークスペースの **機能** セクションで、 **電子請求** タイルを選択します。
3. **構成プロバイダー** フィールドで、有効な構成プロバイダーが選択されているかどうかを確認します。 これにより、作成後に新しい電子請求機能が一覧に表示されます。 有効な構成プロバイダーが選択されていない場合、新しい機能は一覧からフィルター処理されます。
4. **追加** をクリックし、ドロップダウン ダイアログボックスで、**既存のバージョンに基づく** オプションを選択します。
5. 機能の名前と説明を入力します。
6. **基本機能** フィールドで、機能の基本バージョンを選択します。
7. **機能の作成** を選択します。 機能が作成され、状態が **ドラフト** になります。
8. 機能コンポーネントを確認して、更新が必要かどうかを判断します。

    - ER 形式と、その機能バージョンの形式マッピングを使用してバインドをカスタマイズする必要がある場合に備えて、構成を確認します。
    - 機能バージョンの **アクション** タブ、**適用ルール** タブ、または **変数** タブをカスタマイズする必要がある場合に備えて、設定を確認します。

9. 設定を完了し、電子請求機能をサービス環境に展開します。 詳細については、[グローバリゼーション機能の完了、公開、展開](e-invoicing-complete-publish-deploy-globalization-feature.md) を参照してください。
