---
title: エジプトの電子請求アドオンの使用を開始する
description: このトピックでは、エジプトにおける Finance および Supply Chain Management の電子請求アドオンを使い始める際に役立つ情報を提供します。
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 68ee08226f440e850a080600dbf5e16768b45e43
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592601"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-egypt"></a>エジプトの電子請求アドオンの使用を開始する

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

このトピックでは、エジプトの電子請求アドオンの使用を開始するにあたっての情報を提供します。 このトピックでは、Regulatory Configuration Services (RCS) で国ごとに異なる構成手順について説明し、[電子請求アドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)で説明されている手順を補完します。

## <a name="country-specific-configuration-for-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a>エジプトの電子請求 (EG) 機能の国別コンフィギュレーション

エジプトの電子請求 (EG) 機能を構成するには、一部の手順を実行する必要があります。 構成の一部のパラメーターは既定値で公開されているため、事業運営に合わせて確認および更新する必要があります。

### <a name="prerequisites"></a>必要条件

このセクションの手順を完了する前に、以下のことを行います。

- [電子請求アドオン サービス管理の使用を開始する](e-invoicing-get-started-service-administration.md)の **デジタル証明書シークレットの作成** セクションの説明に従って、デジタル証明書シークレットを作成します。 テストの目的で、エジプトの税務当局は、テストおよびソリューション検証フェーズでのみ使用する必要がある特定のテスト デジタル証明書を提供しています。 詳細については、[エジプトの電子請求の SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/) を参照してください。
- [電子請求のアドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)の **組織のプロバイダー配下に電子請求機能を作成する** に説明されているように、組織にエジプトの電子請求 (EG) 機能を作成します。

1. RCS で、**グローバリゼーション機能** ワークスペースの **機能** セクションで、**電子請求のアドオン** タイルを選択します。
2. **電子請求アドオン機能** ページで、作成した **エジプトの電子請求 (EG)** 機能が選択されていることを確認します。
3. **バージョン** タブで、**ドラフト** バージョンが選択されていることを確認します。
4. グリッドの **設定** タブで、**売上請求書** 機能の設定を選択します。
5. **編集** を選択し、**アクション** フィールド グループの **アクション** タブで、**エジプト税務当局に向けた json 文書に署名する** を選択します。
6. **パラメーター** フィールド グループでパラメーター **証明書名** を選択し、電子請求機能で使用するために作成されたデジタル証明書の名前を選択します。
7. **アクション** フィールド グループで、**エジプト ETA サービスとの統合** を選択します。 このアクションが 2 回発生した場合は、この手順を繰り返します。
8. **パラメーター** フィールド グループで、**Web サービス URL** および **ログイン サービス URL** を選択し、必要に応じて URL パラメーターを確認してください。 [エジプトの電子請求の SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/) で提供されているリンクを使用して、エジプトの税務当局の Web サイトを参照し、テストおよび実稼働の URL を取得してください。
9. **保存** を選択して、ページを閉じます。
10. アプリケーションの設定を構成するには、[電子請求アドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)を参照してください。

## <a name="country-specific-configuration-of-the-application-setup-for-the-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a>エジプトの電子請求 (EG) 機能のアプリケーション設定の国別コンフィギュレーション

**エジプトの電子請求 (EG)** 機能のアプリケーション設定のコンフィギュレーションのため、特定の手順を実行する必要があります。 電子請求機能を電子請求アドオン サービス環境に配置する前に、次の手順を実行する必要があります。

### <a name="prerequisites"></a>必要条件

このセクションの手順を完了する前に、**エジプトの電子請求 (EG)** 機能を作成して開始し、トピック [電子請求アドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)の **アプリケーションの設定を構成する** セクションの説明に従って、**エジプトの電子請求 (EG)** のアプリケーション設定を構成します。

1. RCS で、**グローバリゼーション機能** ワークスペースの **機能** セクションで、**電子請求のアドオン** タイルを選択します。
2. **電子請求アドオン機能** ページで、**エジプトの電子請求 (EG)** 機能が選択されていることを確認します。
3. **バージョン** タブで、**ドラフト** バージョンが選択されている必要があります。
4. **設定** タブで、**アプリケーション設定** を選択し、**接続済みアプリケーション** フィールドで、配置するアプリケーションを選択します。
5. **テーブル名** フィールドで、顧客請求書仕訳帳が選択されているか確認します。
6. **応答タイプ** を選択し、**新規** を選択します。
7. **応答タイプ** フィールドに "Response" と入力し、**説明** フィールドに "Description" と入力します。
8. **提出の状態** フィールドで **保留** を選択します。
9. **モデル マッピング** フィールドで、**応答メッセージからモデル マッピング** を **(プレビュー) 応答メッセージのインポート形式** と共に選択し、**保存** を選択します。
10. **新規** を選択し、続いて **応答タイプ** フィールドで、固定値として "ResponseData" と入力します。 **説明** フィールドに、"Description" と入力します。
11. **提出の状態** フィールドで **保留** を選択します。
12. **データ エンティティ名** フィールドに、**売上請求書ヘッダー V2** と入力します。
13. **モデル マッピング** フィールドで、**エジプトの応答データのインポート** を **(プレビュー) エジプトの応答データのインポート** と共に選択し、**保存** を選択します。
14. 電子請求機能を配置する方法については、[電子請求アドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)を参照してください。

## <a name="privacy-notice"></a>プライバシー通知

**エジプトの電子請求 (EG)** 機能を有効にするには、組織の税務登録 ID を含む一部のデータの送信が必要となる場合があります。 このデータは、政府の Web サービスとの統合に必要な所定の形式で、この税務当局に電子請求書を送信する目的で、税務当局から権限を与えられた第三者機関に送信されます。 管理者は、**組織管理** > **設定** > **電子ドキュメント パラメーター** に移動して、機能を有効、または無効にすることができます。 **機能** タブで、**エジプトの電子請求 (EG)** 機能を含む行を選択して、適切な選択を行います。 これらの外部システムから Dynamics 365 のオンライン サービスにインポートされたデータは、当社の [プライバシー ステートメント](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132) の対象となります。 詳細については、各国固有の機能説明書のプライバシーに関する注意事項を参照してください。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

- [電子請求アドオンの概要](e-invoicing-service-overview.md)
- [電子請求アドオン サービス管理の使用を開始する](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [電子請求アドオンの使用を開始する](e-invoicing-get-started.md)
- [エジプトの顧客電子請求書](emea-egy-e-invoices.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
