---
title: フランス イントラスタット
description: このトピックには、フランスでのイントラスタット申告に関する情報が含まれています。
author: andosip
ms.date: 07/9/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: v-aosipov
ms.search.validFrom: ''
ms.openlocfilehash: a0f418aa18db99088db0b75df41f950e67160e3f
ms.sourcegitcommit: 8fb79920bea14746a71551a4456236a6386bfcea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "6538881"
---
# <a name="french-intrastat"></a>フランス イントラスタット

[!include[banner](../includes/banner.md)]

付加価値税 (VAT) に登録されている、他の欧州連合 (EU) 諸国との取引を行うフランスの会社は、フランスとの間の商品やサービスの交換を申告する必要があります。 Declaration d'exchanges de Biens (商品の取引申告、または DEB) は、EU 販売リスト (ESL) およびイントラスタット レポートの組み合わせです。 EU 内でのすべての商品の販売についてこのレポートを月 1 回送信する必要があります。

SAISUNIC 330 形式または INTRACOM 形式のどちらかで DEB レポートを生成できます。

次の表に、SAISUNIC 330 形式でフランス イントラスタット申告に含まれるフィールドを示します。

| **フィールド**                   | **レポート レベル**   |              |
|-----------------------------|--------------------|--------------|
|                             | **4 (簡略化)** | **1 (フル)** |
| 基準期間         | X                  | X            |
| 申告数       | X                  | X            |
| ライン番号                 | X                  | X            |
| ISO 国名コード (FR)       | X                  | X            |
| 補助コード          | X                  | X            |
| SIREN 番号                | X                  | X            |
| 顧客の VAT コード        | X                  | X            |
| 方向コード              | X                  | X            |
| トランザクション タイプ            | X                  | X            |
| 責務レベル            | X                  | X            |
| 商品コード              |                    | X            |
| 国内 NGP                |                    | X            |
| 市区郡 (部署)         |                    | X            |
| トランザクションの種類       |                    | X            |
| 原産国      |                    | X            |
| 原産国- 輸入 |                    | X            |
| 最終目的地- 輸出 |                    | X            |
| 請求値               | X                  | X            |
| 統計値           |                    | X            |
| 正味重量                  |                    | X            |
| 追加単位            |                    | X            |
| 輸送コード              |                    | X            |

次の表に、INTRACOM 形式でフランス イントラスタット申告に含まれるフィールドを示します。

| **フィールド**                   | **レポート レベル**   |              |
|-----------------------------|--------------------|--------------|
|                             | **4 (簡略化)** | **1 (フル)** |
| 区分                        | X                  | X            |
| 申告数       | X                  | X            |
| 明細行数              | X                  | X            |
| SIREN                       | X                  | X            |
| 市区郡 (部署)         |                    | X            |
| 輸送コード              |                    | X            |
| 原産国           |                    | X            |
| トランザクションの種類       |                    | X            |
| 請求値               | X                  | X            |
| 配送モード           |                    | X            |
| トランザクション タイプ            | X                  | X            |
| 責務レベル            | X                  | X            |
| 商品コード              |                    | X            |
| 国内 NGP                |                    | X            |
| 正味重量                  |                    | X            |
| 統計値           |                    | X            |
| 追加単位            |                    | X            |
| 原産国- 輸入 |                    | X            |
| 最終目的地- 輸出 |                    | X            |
| 顧客の VAT コード        | X                  | X            |
| 補助コード          | X                  | X            |
| 基準期間         | X                  | X            |

### <a name="set-up-intrastat"></a>イントラスタットの設定

1.  [Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS)](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) の共有アセット ライブラリで、イントラスタット申告用に次の電子申告 (ER) コンフィギュレーションの最新バージョンをダウンロードします。

-   イントラスタット モデル

-   イントラスタット レポート

-   イントラスタット INTRACOM (FR)

-   イントラスタット SAISUNIC (FR)

詳細については、[Lifecycle Services の電子申告コンフィギュレーションのダウンロード](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md) を参照してください。

2.  Dynamics 365 Finance で、**税** &gt; **設定** &gt; **対外貿易** &gt; **対外貿易パラメーター** の順に移動し、次の手順に従います。

    1.  **イントラスタット** タブ上の **電子申告** クイックタブの **ファイル形式のマッピング** フィールドで、**イントラスタット INTRACOM (FR)** または **イントラスタット SAISUNIC (FR)** を選択します。

    2.  **レポート形式のマッピング** フィールドで **イントラスタット レポート** を選択します。

    3.  **商品コード階層** クイック タブの **カテゴリ階層** フィールドで、**イントラスタット** を選択します。

    4.  **一般** クイックタブ上の **トランザクション コード** フィールドで、商品の転送に使用するコードを選択します。

    5.  **訂正票** フィールドで、商品の返品に使用するコードを選択します。

    6.  **エクスポートに対する責務レベル** フィールドに、エクスポート レポートの詳細レベルを入力します。 選択したレベルは、レポートに表示される明細行に影響します。 詳細については、このトピックの先頭の表を参照してください。

3.  **組織管理** &gt; **組織** &gt; **法人** の順に移動し、自分の会社を選択し、次の手順に従います。

    1.  **登録番号** クイックタブの **NAF コード** フィールドに、NAF コードを入力します。 詳細については、[FR-00003 NAF コードと SIRET 番号](tasks/fr-00003-naf-codes-siret-numbers.md) を参照してください。

    2.  **対外貿易およびロジスティクス** クイックタブの **イントラサット** セクションで、**VAT 控除番号のエクスポート** および **VAT 控除番号のインポート** を設定します。

    3.  **税登録** クイックタブの **税登録番号** フィールドに、自分の会社の税登録番号を入力します。

4.  顧客の NAF コードと課税控除番号を指定するには、**売掛金勘定** &gt; **顧客** &gt; **すべての顧客** の順に移動し、次の手順に従います。

    1.  顧客を選択する。

    2.  **請求書と出荷** クイックタブの **売上税** セクションにある **課税控除番号** フィールドで、顧客の課税控除番号を入力します。

    3.  **顧客情報** クイックタブの **フランス SIRET** フィールドに、会社の SIRET 番号を入力します。

    4.  **NAF コード** フィールドで、会社の NAF コードを入力します。

    5.  他の顧客にもこれらの手順を繰り返します。

5.  仕入先の NAF コードと課税控除番号を指定するには、**買掛金勘定** &gt; **仕入先** &gt; **すべての仕入先** の順に移動し、次の手順に従います。

    1.  仕入先を選択してください。

    2.  **請求書と出荷** クイックタブの **売上税** セクションにある **課税控除番号** フィールドで、仕入先の課税控除番号を入力します。

    3.  **購買に関する顧客情報** クイックタブの **フランス SIRET** フィールドに、会社の SIRET 番号を入力します。

    4.  **NAF コード** フィールドで、会社の NAF コードを入力します。

    5.  他の仕入先にもこれらの手順を繰り返します。

6.  **税** &gt; **設定** &gt; **対外貿易** &gt; **イントラスタットの圧縮** に移動し、イントラスタット情報が集計されたとき比較するフィールドを選択します。 フランス イントラスタットの場合は、**集計手順**、**原産地**、**原産国/地域**、**配送条件**、**輸送**、**訂正**、**国/地域**、**原産国/宛先**、**方向**、**送信者の国/地域**、**送信者の状態**、**状態**、**トランザクション コード**、**商品** を選択します。

7.  **Warehouse management** &gt; **設定** &gt; **倉庫** &gt; **倉庫** の順に移動し、倉庫を選択して、次の手順に従います。

    1.  **住所** クイックタブで、**追加** または **編集** を選択します。

    2.  ダイアログ ボックスの **市町村** フィールドで、倉庫の所在する市町村を選択します。 市町村の状態は、DFB レポートの市区郡として使用されます。

### <a name="ngp-codes"></a>NGP コード

DEB レポートでは、製品のコード化は次の要素で構成されます。

1.  EU の税率および統計上の分類を表す 8 桁の CN8 コードです。

2.  該当する場合、NGP (Nomenclature Générale des Produits) の 1 桁の国内品目コードです。

2021 年、NGP は、次の 3 種類の製品にのみ適用されます。

-   牛、羊、山羊からの一部の製品

-   軍事機器

-   フランス ワイン

NGP コードを設定して、関連製品に割り当てる必要があります。 その後 **NGP** フィールドは、**イントラスタット仕訳帳** ページに自動的に設定されます。

#### <a name="set-up-an-ngp-code"></a>NGP コードの設定

1.  **税** &gt; **設定** &gt; **対外貿易** &gt; **NGP コード** の順に移動します。

2.  アクション ウィンドウで **新規** を選択し、NGP コードを作成します。

3.  **NGP** フィールドに 1 桁のコードを入力します。

4.  **説明** フィールドに、コードの説明を入力します。

#### <a name="assign-an-ngp-code-to-a-product"></a>製品への NGP コードの割り当て

1.  **製品情報管理** &gt; **製品** &gt; **リリース済製品** の順に移動します。

2.  グリッドで製品を選択します。

3.  **対外貿易** クイックタブの **イントラスタット** セクションにある **NGP** フィールドで、適切な NGP コードを選択します。

## <a name="intrastat-journal"></a>イントラスタット仕訳帳

**税** &gt; **申告** &gt; **対外貿易** &gt; **イントラスタット** の順に移動し、EU 諸国との対外貿易に適用されるトランザクションを管理します。 詳細については、[イントラスタット概要](emea-intrastat.md) を参照してください。

**NGP** 列はフランス固有です。 製品の NGP コードを表示します。 製品に NGP を適用できない場合は、**0** (ゼロ) が表示されます。 NGP コードを調整できます。 トランザクションを選択し、**一般** タブの **コード** セクションにある **NGP** フィールドで、必要な NGP コードを選択します。

### <a name="intrastat-transfer"></a>イントラスタットの転送

**イントラスタット** ページの操作ウィンドウで、**転送** を選択し、販売注文、自由書式の請求書、発注書、仕入先請求書、仕入れ先製品受領書、プロジェクト請求書、および転送オーダーから EU 内での貿易についての情報を自動的に転送できます。 EU 加盟国が宛先の国または地域 (発送用) または委託 (着荷用) として扱っているドキュメントのみ転送されます。

DEB レポートは EU 販売リストとイントラスタット レポートの組み合わせであるため、ある EU 加盟国 (当事者A) から別の EU 加盟国 (当事者C) への直納が行われ、フランスの法人 (当事者 B) が三角取引の中間に存在する *三角* 取引も含まれます。

### <a name="generate-a-deb-intrastat-report"></a>DEB (イントラスタット) レポートの生成

1.  **税** &gt; **申告** &gt; **対外貿易** &gt; **イントラスタット** の順に移動します。

2.  アクション ウィンドウで、**出力** &gt; **レポート** を選択します。

3.  **イントラスタット レポート** ダイアログ ボックスで、次のフィールドを設定します。

| フィールド            | 説明                                                                                                                         |
|------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 自        | レポートの開始日を選択します。                                                                                               |
| 最終日          | レポートの終了日を選択します。                                                                                                 |
| ファイルの生成    | .txt ファイルを生成するには、このオプションを **はい** に設定します。                                                                                 |
| ファイル名        | イントラスタット レポートの .txt ファイルの名前を入力します。                                                                          |
| レポートの生成  | .txt ファイルを生成するには、このオプションを **はい** に設定します。                                                                                |
| レポート ファイル名 | 必要な名前を入力します。                                                                                                            |
| 訂正のみ | 訂正のみをレポートするには、このオプションを **はい** に設定します。 通常のトランザクションと訂正をレポートするには、**いいえ** に設定します。         |
| 方向        | EU 内の着荷に関してレポートするには **着荷** を選択します。 EU 内の発送に関してレポートするには **発送** を選択します。 |

## <a name="example"></a>例

次の例は、NGP コードの設定方法と使用方法を示しています。 **DEMF** 法人を使用します。

1.  [Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS)](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) の共有アセットライブラリで、イントラスタット申告形式用に次の ER コンフィギュレーションの最新バージョンをダウンロードします。

-   イントラスタット モデル

-   イントラスタット レポート

-   イントラスタット INTRACOM (FR)

2.  Finance では、トランザクション コードを設定します。

    1.  **税** &gt; **設定** &gt; **対外貿易** &gt; **トランザクション コード** の順に移動します。

    2.  アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。

    3.  **トランザクション コード** フィールドに、**11** を入力します。

    4.  **名前** フィールドに、**購買または販売** と入力します。

    5.  アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。

3.  製品階層を設定します。

    1.  **製品情報管理** &gt; **設定** &gt; **カテゴリと属性** &gt; **カテゴリ階層** の順に移動します。

    2.  グリッドで、**イントラスタット** を選択します。 その後、アクション ウィンドウの **カテゴリ階層** タブにある **管理** グループで、**編集** を選択します。

    3.  アクション ウィンドウで、**新規カテゴリ ノード** を選択します。

    4.  **名前** フィールドに、**Autres Libournais** と入力します。

    5.  **コード** フィールドに、**2204 21 42** を入力する

    6.  アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。

4.  **税** &gt; **設定** &gt; **対外貿易** &gt; **対外貿易パラメーター** の順に移動し、次の手順に従います。

    1.  **イントラスタット** タブの **一般** クイックタブにある **トランザクション コード** フィールドで、**11** を選択します。

    2.  **電子申告** クイックタブの **ファイル形式のマッピング** フィールドで、**イントラスタット INTRACOM (FR)** を選択します。

    3.  **レポート形式のマッピング** フィールドで **イントラスタット レポート** を選択します。

    4.  **商品コード階層** クイック タブの **カテゴリ階層** フィールドで、**イントラスタット** を選択します。

5.  NGP コードの設定をします。

    1.  **税** &gt; **設定** &gt; **対外貿易** &gt; **NGP コード** の順に移動します。

    2.  アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。

    3.  **NGP** フィールドに、**8** と入力します。

    4.  **説明の名前** フィールドに、**NGP 8** と入力します。

    5.  アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。

6.  製品へ NGP コードを割り当てます。

    1.  **製品情報管理** &gt; **製品** &gt; **リリース済製品** の順に移動します。

    2.  グリッドで、**0001** を選択します。

    3.  **対外貿易** クイックタブの **NGP** フィールドで、**8** を選択します。

    4.  **商品** フィールドで、**2204 21 42** を選択します。

    5.  アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。

7.  新しい製品を含む販売注文を作成します。

    1.  **売掛金勘定** &gt; **注文** &gt; **すべての販売注文** に移動します。

    2.  アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。

    3.  **作成販売注文** ダイアログ ボックスの **顧客** セクションにある **顧客アカウント** フィールドで、**100001** を選択します。

    4.  **住所** セクションの **配送先住所** フィールドで、プラス記号 (**+**) を選択して住所を作成します。

    5.  **新しい住所** ダイアログ ボックスの **説明の名前** フィールドに、**ドイツ** を入力します。

    6.  **国/地域** フィールド で, **DEU** を選択します。

    7.  **OK** を選択します。

    8.  **販売注文の作成** ダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。

    9.  **販売注文明細行** クイックタブの **品目番号フィールド** で、**0001** を選択します。

    10. アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。

    11. アクション ペインの、**請求書** タブで、**生成** グループから **請求書** を選択します。

    12. **請求の転記** ダイアログ ボックスの **パラメーター** クイックタブにある、**パラメーター** セクションの **数量** フィールドで、**すべて** を選択します。 その後、**OK** を選択して請求書を転記できます。

8.  DEB レポートを作成します。

    1.  **税** &gt; **申告** &gt; **対外貿易** &gt; **イントラスタット** の順に移動します。

    2.  アクション ウィンドウ上です。 **転送** を選択します。

    3.  **イントラスタット (転送)** ダイアログ ボックスの **パラメーター** セクションで、**顧客請求書** オプションを **はい** に設定します。 その後、**OK** を選択します。

    4.  トランザクションを **日付** フィールドで並べ替えます。 最上部のトランザクションは結果トランザクションです。 **NGP** フィールドは自動的に設定されます。

    5.  アクション ウィンドウで、**出力** &gt; **レポート** を選択します。

    6.  **イントラスタット レポート** ダイアログ ボックスの **パラメーター** クイックタブにある **日付** セクションで、作成した販売注文の月を選択します。

    7.  **エクスポート オプション** セクションで、**ファイルの生成** オプションを **はい** に設定します。

    8.  **ファイル名** フィールドに、必要なファイル名を入力します。

    9.  **OK** を選択し、レポートを確認します。

