---
title: Regulatory Configuration Service (RCS) - Lifecycle Services (LCS) 記憶域の廃止
description: このトピックでは、Regulatory Configuration Service (RCS) グローバル リポジトリの機能拡張の一部として計画されている Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) 記憶域の廃止に関する情報を提供します。
author: JaneA07
ms.date: 05/25/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RCS, Regulatory Configuration Services, Localization, LCS storage, LCS storage deprecation
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-05-01
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.19
ms.openlocfilehash: abaeb34db1d209fa8e5cc83a98c333f42e91f2d2
ms.sourcegitcommit: 7cda434becd198c1cd405e001289777ae7a24fe1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/01/2021
ms.locfileid: "6127922"
---
# <a name="regulatory-configuration-service-rcs--lifecycle-services-lcs-storage-deprecation"></a><span data-ttu-id="af8f6-103">Regulatory Configuration Service (RCS) – Lifecycle Services (LCS) 記憶域の廃止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-103">Regulatory Configuration Service (RCS) – Lifecycle Services (LCS) storage deprecation</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="af8f6-104">Electronic Reporting (ER) コンフィギュレーションの記憶域リポジトリとして Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) を使用することは廃止される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-104">The use of Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) as a storage repository for Electronic reporting (ER) configurations is being deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-105">この廃止には、次の変更が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-105">This deprecation will involve the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="af8f6-106">Microsoft Dynamics 365 アプリケーションで使用されている Microsoft が作成したコンフィギュレーションは、LCS の共有資産ライブラリに公開されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-106">Microsoft-produced configurations that are used in Microsoft Dynamics 365 applications will no longer be published to the Shared asset library in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-107">代わりに、RCS グローバル リポジトリを通じてのみ公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-107">Instead, they will be published only through the RCS Global repository.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-108">ただし、Dynamics AX 2012 のコンフィギュレーションは、AX 2012 のサポート ライフサイクルが終了するまで、LCS の共有資産ライブラリに引き続き公開 されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-108">However, configurations for Dynamics AX 2012 will continue to be published to the Shared asset library in LCS until the support lifecycle for AX 2012 ends.</span></span>
- <span data-ttu-id="af8f6-109">Finance and Operations アプリ、および RCS から LCS のプロジェクト資産ライブラリにコンフィギュレーションをアップロードできる機能は無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-109">The functionality that lets you upload configurations to the Project asset library in LCS from Finance and Operations apps, and from RCS, will be inactivated.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-110">ただし、LCS のブラウザを使用して、コンフィギュレーションをプロジェクト資産ライブラリにアップロードすることは引き続きできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-110">However, you will still be able to use the browser in LCS to upload configurations to the Project asset library.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-111">したがって、LCS にコンフィギュレーションを追加してソリューション パッケージに含めることはまだできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-111">Therefore, you will still be able to add configurations to LCS so that they can be included in solution packages.</span></span>
- <span data-ttu-id="af8f6-112">LCS からのコンフィギュレーションのインポートは、Finance and Operations アプリおよび RCS で引き続き使用可能であり、当面の間はサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-112">Import of configurations from LCS will continue to be available and supported in Finance and Operations apps, and in RCS, for some time.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-113">ただし、この機能は最終的に非推奨となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-113">However, the functionality will eventually be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-114">(正確な廃止予定日は、後日発表となります。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-114">(The exact deprecation date will be announced later.)</span></span>

## <a name="deprecation-notice"></a><span data-ttu-id="af8f6-115">廃止のお知らせ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-115">Deprecation notice</span></span>

<span data-ttu-id="af8f6-116">記憶域としての LCS の使用の廃止は、[Dynamics 365 Finance - LCS 廃止のお知らせ](../get-started/removed-deprecated-features-finance.md#features-removed-or-deprecated-in-the-finance-10017-release)で通知されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-116">Deprecation of the use of LCS as storage was communicated in [Removed or deprecated features in Dynamics 365 Finance - LCS Deprecation notice](../get-started/removed-deprecated-features-finance.md#features-removed-or-deprecated-in-the-finance-10017-release).</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-117">廃止予定日は 2022 年 4 月 1 日です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-117">The planned deprecation date is April 1, 2022.</span></span>

## <a name="key-features"></a><span data-ttu-id="af8f6-118">主な機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-118">Key features</span></span>

- <span data-ttu-id="af8f6-119">RCS を使用してコンフィギュレーションを作成および編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-119">You can use RCS to create and edit configurations.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-120">その後、これらのコンフィギュレーションをデザイナーから接続されたアプリケーションに直接プッシュできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-120">You can then push those configurations directly from the designer to a connected application.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-121">そのため、コンフィギュレーションをすばやく変更およびテストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-121">Therefore, you can quickly change and test your configurations.</span></span>
- <span data-ttu-id="af8f6-122">グローバル リポジトリは、すべての ER コンフィギュレーション用の集中記憶域です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-122">The Global repository is the centralized storage for all ER configurations.</span></span>

## <a name="guidance-for-one-time-and-ongoing-actions"></a><span data-ttu-id="af8f6-123">1 回および進行中のアクションのガイダンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-123">Guidance for one-time and ongoing actions</span></span>

<span data-ttu-id="af8f6-124">このセクションでは、1 回度実行する必要がある一連のステップについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-124">This section describes a set of steps that must be completed one time.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-125">また、後で継続的に完了する必要があるステップも説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-125">It also describes steps that must be completed on an ongoing basis afterward.</span></span>

### <a name="one-time-action"></a><span data-ttu-id="af8f6-126">1 回のアクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-126">One-time action</span></span>

<span data-ttu-id="af8f6-127">LCS から RCS に必要なすべてのコンフィギュレーションをインポートし、それを RCS からグローバル リポジトリに公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-127">Import all required configurations from LCS to RCS, and then publish them from RCS to the Global repository.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-128">プロジェクト固有の資産ライブラリを使用して派生コンフィギュレーションを LCS に保存する場合は、LCS にアクセス可能な間に次のステップを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-128">If you're using project-specific asset libraries to store derived configurations in LCS, the following steps must be completed while LCS is still accessible.</span></span>

1. <span data-ttu-id="af8f6-129">RCS インスタンスを使用できない場合は、プロビジョニングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-129">If an RCS instance isn't already available, provision one.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-130">詳細については、[RCS 概要](rcs-overview.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-130">For more information, see [RCS overview](rcs-overview.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="af8f6-131">プロビジョニングされた RCS インスタンスでは、派生 ER コンフィギュレーションを含む資産ライブラリ内のすべての LCS プロジェクトに対して、適切な LCS リポジトリを登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-131">In the provisioned RCS instance, for every LCS project in the Asset library that includes derived ER configurations, register the appropriate LCS repository.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af8f6-132">LCS から RCS に ER コンフィギュレーションをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-132">Import the ER configurations from the LCS repositories to RCS.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-133">詳細については、[LCS からコンフィギュレーションをインポートする](../../dev-itpro/analytics/tasks/er-import-configuration-lifecycle-services.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-133">For more information, see [Import configurations from LCS](../../dev-itpro/analytics/tasks/er-import-configuration-lifecycle-services.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="af8f6-134">グローバル リポジトリに自動的に提供されていない場合は、RCS に登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-134">If the Global repository isn't automatically provided, register it in RCS.</span></span>
5. <span data-ttu-id="af8f6-135">現在の RCS インスタンスからすべての派生コンフィギュレーションをグローバル リポジトリにアップロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-135">Upload all derived configurations from the current RCS instance to the Global repository.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-136">**ユーザーが 1 回の操作ですべてのコンフィギュレーションを GR にアップロードできるコンフィギュレーション パッケージ** 機能を使用 して、アップロードを支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-136">Use the **Configuration packages that allows the user to upload all configurations to GR in one operation** feature to help with the upload.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-137">詳細については、[RCS グローバル リポジトリのアップロード](rcs-global-repo-upload.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-137">For more information, see [RCS global repo upload](rcs-global-repo-upload.md).</span></span>

### <a name="going-forward"></a><span data-ttu-id="af8f6-138">今後の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-138">Going forward</span></span>

<span data-ttu-id="af8f6-139">すべての新しいコンフィギュレーションを作成するには、RCS のビジュアル デザイナーを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-139">Use the visual designers in RCS to create all new configurations.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-140">次に、コンフィギュレーションをグローバル リポジトリにアップロードして保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-140">Then upload the configurations to the Global repository for storage.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-141">詳細については、[RCS に ER コンフィギュレーションを作成してグローバル リポジトリへアップロードする](rcs-global-repo-upload.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-141">For more information, see [Create ER configuration in RCS and upload to Global repo](rcs-global-repo-upload.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="af8f6-142">よく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-142">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="does-this-change-mean-that-lcs-cant-be-used-as-central-storage-for-configurations"></a><span data-ttu-id="af8f6-143">この変更を行った場合、LCS をコンフィギュレーションの中央記憶域として使用できなくなりますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-143">Does this change mean that LCS can't be used as central storage for configurations?</span></span>

<span data-ttu-id="af8f6-144">はい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-145">Finance and Operations アプリから LCS のプロジェクト資産ライブラリにコンフィギュレーションをアップロードできる機能は廃止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-145">The functionality that lets you upload configurations to the Project asset library in LCS from Finance and Operations apps will be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-146">ただし、LCS のブラウザを使用して、コンフィギュレーションをプロジェクト資産ライブラリにアップロードすることは必要に応じて可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-146">However, you can still use the browser in LCS to upload configurations to the Project asset library as you require.</span></span>

### <a name="i-thought-that-rcs-was-a-replacement-repository-for-importing-global-template-files-i-didnt-think-that-its-used-to-store-configurations-which-is-correct"></a><span data-ttu-id="af8f6-147">RCS は、グローバル テンプレート ファイルをインポートする代わりのリポジトリだと思っていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-147">I thought that RCS was a replacement repository for importing global template files.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-148">コンフィギュレーションの保存に使用されているとは考えていませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-148">I didn't think that it's used to store configurations.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-149">正しいのはどちらですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-149">Which is correct?</span></span>

<span data-ttu-id="af8f6-150">RCS は、ER コンフィギュレーションを作成および編集するためのデザイン サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-150">RCS is a design service for creating and editing ER configurations.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-151">RCS には、グローバル リポジトリと呼ばれる独自のリポジトリがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-151">RCS has its own repository that is known as the Global repository.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-152">このリポジトリは、RCS で作成されたコンフィギュレーションを保存するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-152">This repository is used to store configurations that are created in RCS.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-153">記憶域として LCS を使用する予定が推奨されない場合、グローバル リポジトリは Microsoft コンフィギュレーションの単一ソースになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-153">After the use of LCS as storage is deprecated, the Global repository will be the single source for Microsoft configurations.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-154">LCS から RCS に必要なすべてのコンフィギュレーションをインポートし、そのコンフィギュレーションを RCS からグローバル リポジトリに公開するには、1 回操作を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-154">You must complete a one-time action to import all the configurations that you require from LCS to RCS and then publish them from RCS to the Global repository.</span></span>

### <a name="without-lcs-what-is-the-suggested-way-to-store-configurations-so-that-test-and-production-configurations-can-easily-be-managed-and-transferred"></a><span data-ttu-id="af8f6-155">LCS がない場合、"テスト" コンフィギュレーションと "プロダクション" コンフィギュレーションを容易に管理および転送するためのコンフィギュレーション保存方法としてする推奨されるものは何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-155">Without LCS, what is the suggested way to store configurations so that "test" and "production" configurations can easily be managed and transferred?</span></span>

<span data-ttu-id="af8f6-156">RCS は、*接続されたアプリケーション* の概念を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-156">RCS uses the concept of a *connected application*.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-157">接続されたアプリケーションは、RCS と Finance and Operations アプリの任意のインスタンス間の接続を形成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-157">A connected application forms a connection between RCS and any instance of Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-158">RCS を使用してコンフィギュレーションを編集することができるため、接続されているアプリケーションを使用すると、デザイナーから Finance and Operations アプリケーション環境にコンフィギュレーションを直接プッシュできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-158">Because RCS can be used to edit configurations, the connected application can be used to push the configurations directly from the designer to Finance and Operations apps environments.</span></span> <span data-ttu-id="af8f6-159">したがって、LCS プロジェクトレベルの記憶域を使用する必要なく、コンフィギュレーションをすばやく変更およびテストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-159">Therefore, you can quickly change and test your configurations instead of having to go through LCS project-level storage.</span></span>

### <a name="are-there-any-examples-that-show-the-setup-and-management"></a><span data-ttu-id="af8f6-160">設定と管理の例を示す例がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-160">Are there any examples that show the setup and management?</span></span>

<span data-ttu-id="af8f6-161">例はありません。ただし、このトピックで説明した手順を実行して、コンフィギュレーションを RCS グローバル リポジトリに移行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8f6-161">There are no examples, but you can complete the steps earlier in this topic to migrate your configurations to the RCS Global repository.</span></span>
