---
title: 規制の更新
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Finance の計画およびリリース済みの規制の更新の一覧を提供します。
author: VStamberg
ms.date: 09/26/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: vastrup
ms.search.validFrom: 2019-3-31
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.openlocfilehash: fdfc10ea5bf330c3a739f8dfe86c56f16ca2c69e
ms.sourcegitcommit: 2290799408b7567a97601bc4158f814d5bfd844c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/28/2022
ms.locfileid: "9596238"
---
# <a name="regulatory-updates"></a>規制の更新

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では、ローカライズでサポートされている Dynamics 365 Finance に計画およびリリースしている規制の更新を一覧表示します。 配送の時間帯は変更される可能性があり、プロジェクト機能も異なるものになるか、またはリリースされない可能性があります。 詳細については、[マイクロソフト ポリシー](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332) をご覧ください。 

規制の更新は、新規または変更された国固有の法律をサポートするために実装されている機能です。 計画およびリリースされている国固有の機能に関する詳細ついては、[Dynamics 365 および Power Platform リリース計画](/business-applications-release-notes/index) を参照してください。

Microsoft は、新しい規制要件をできるだけ早く実装するよう努めています。 実際の納期日は、法律の発表日、地方自治体からの要件詳細の使用可能性、検証ツールの使用可能性、および変更の規模と複雑度によって異なります。

更新および施行日 (トランザクション規制の更新の場合) に対して準備のできた顧客に間に合うようにリリースされる、または最初の必須報告期限 (報告に関連する規制の更新の場合) に間に合うようにリリースされる 1 つのバージョンのサービス更新で、規制の更新を提供する予定です。 顧客およびパートナーは、各サービス更新に提供されたプレビュー パッケージで新しい規制の更新をプレビューできます。

発表日の遅れ、要件詳細または検証ツールの使用可能性の遅れ、または異常に大きく複雑な変更がある場合、毎月の更新の一般提供開始日までに規制更新が使用できない可能性があります。 そのような場合、規制の更新は、該当する利用可能な毎月の更新の修正プログラムとして出荷されます。

毎月の更新の一部としてリリースされる規制の更新は、リリース バージョンでのみ示されます。 修正プログラム、またはリリース プレビューの一部のいずれかとして提供される規制の更新は、それぞれ HF とプレビューの省略形により識別することができます。 

最新の規制更新計画に関しては、次の表を参照してください。   

|国|リリース日|リリース バージョン|規制の更新|
|--------------------|---------------|-------|-------| 
|      ブラジル         |   2022 年 4 月         | 10.0.28         |    SPED ECF - レイアウト 8  |
|      ブラジル         |   2022 年 6 月         | 10.0.30HF         |    EFD ICMS IPI - バージョン 3.0.9  |
|      ブラジル         |   2022 年 8 月         | 10.0.30         |    NF-e NT2021.004 v1.31 - ルールの更新をレイアウトおよび検証  |
|      西ヨーロッパ         |   2022 年 7 月         | 10.0.28HF、10.0.29         |    主勘定別の一般会計明細書  |
|      ハンガリー         |   2022 年 7 月         | 10.0.30         |    XML (2065A) での VAT 申告と Excel のプレビュー。 XML (2065M) の仕入請求書付属書  |
|      ポーランド          |   2022 年 4 月     | 10.0.28     |   2022 年 4 月 1 日以降の JPK_FA バージョン 4 |
|      ロシア          |   2022 年 6 月     | 10.0.29    |  州住所登録 (GAR) から住所データをインポートする|
|      シンガポール      |   2022 年 7 月| 10.0.28HF、10.0.29 | TXT 形式の IRAS 監査ファイル (IAF)|


## <a name="additional-resources"></a>追加リソース
- 計画済およびリリース済の国固有の規制に関する更新の詳細については、[国固有の規制に関する更新の検索](search-for-regulatory-updates.md) を参照してください。 (サインインが必要です。)
- サポートされているローカライズの一覧は、[国際可用性ガイド](https://aka.ms/dynamics_365_international_availability_deck) を参照してください。



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
