---
title: 税コンフィギュレーションにデータ フィールドを追加する
description: このトピックでは、データ フィールドを追加して税コンフィギュレーションをカスタマイズする方法について説明します。
author: kailiang
ms.date: 04/20/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.author: wangchen
ms.search.validFrom: 2021-04-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 56b2eae37738ff6a12226671c386e2dd63c380bd4dca1554ef2d1cad0b75faaa
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6725944"
---
# <a name="add-data-fields-in-tax-configurations"></a>税コンフィギュレーションにデータ フィールドを追加する

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、[税統合で追加されたデータ フィールド](tax-service-add-data-fields-tax-integration-by-extension.md)を使用して、税コンフィギュレーション をカスタマイズする方法について説明します。

## <a name="customize-the-tax-data-model"></a>税データ モデルをカスタマイズする

1. Microsoft Dynamics 365 Finance で、**電子申告** \> **税コンフィギュレーション** の順に移動します。
2. コンフィギュレーション ツリーで、**税データ モデル - ヨーロッパ** を選択します。 次に、アクション ウィンドウで、**構成の作成** を選択します。
3. ドロップダウン ダイアログ ボックスで、**名前から派生した課税対象ドキュメント モデル (税データ モデル -- ヨーロッパ、Microsoft** オプション) を選択し、新しい税データ モデルの名前を入力し、**コンフィギュレーションの作成** を選択します。
4. 作成した税データ モデルを選択し、アクション ウィンドウで **デザイナー** を選択します。
5. データ モデル ツリーを展開し、**明細行** を 選択して、**新規** を選択します。
6. **ノードの作成** ダイアログ ボックスに名前を入力し、アイテムの種類を指定して、**追加** を選択します。
7. 必要な列を追加します。
8. アクション ウィンドウで、**保存** を選択してから、**完了** を選択します。
9. ページを閉じて、完成したバージョンの税データ モデルを表示します。

## <a name="customize-the-tax-configuration"></a>税コンフィギュレーションをカスタマイズする

1. Finance で、**電子申告** \> **税コンフィギュレーション** の順に移動します。
2. コンフィギュレーション ツリーで、**税コンフィギュレーション - ヨーロッパ** を選択します。 次に、アクション ウィンドウで、**構成の作成** を選択します。
3. ドロップダウン ダイアログ ボックスで、**名前から派生した税サービス (税コンフィギュレーション -- ヨーロッパ、Microsoft** オプション) を選択し、新しい税コンフィギュレーションの名前を入力し、**コンフィギュレーションの作成** を選択します。
4. 作成した税コンフィギュレーションを選択し、アクション ウィンドウで **デザイナー** を選択します。
5. **プロパティ** セクションの **データ モデル** フィールドで、先に作成したカスタマイズされた税データ モデルを選択します。
6. **データ モデル バージョン** フィールドで、税データ モデルの完成したバージョンを選択します。
7. **追加** を選択し、必要な税対策を追加します。
8. アクション ウィンドウで、**保存** を選択してから、**完了** を選択します。
9. ページを閉じて、完成したバージョンの税コンフィギュレーションを表示します。

## <a name="implement-tax-features-in-the-customized-tax-configuration"></a>カスタマイズされた税コンフィギュレーションでの税機能の実装

1. Regulatory Configuration Services (RCS) で、**グローバリゼーション機能**\>**税** に移動します。
2. **追加** を選択し、新しい機能に関する情報を入力し、**機能の作成** を選択します。
3. **バージョン** タブで機能を選択し、**編集** を選択します。
4. **全般** タブの **コンフィギュレーション バージョン** フィールドで、カスタマイズされた税コンフィギュレーションおよびバージョンを選択します。
5. **列の管理** ダイアログ ボックスで、カスタマイズした税対策に含めるヘッダーおよび行の列を選択し、右矢印ボタンを選択して **選択した列** リストに追加します 。
