---
title: 移動オーダー ドキュメントへの税金情報の印刷
description: このトピックでは、税務計算サービスによって決定された税情報を移動オーダー ドキュメントに印刷する方法について説明します。
author: Kai-Cloud
ms.date: 10/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2021-10-12
ms.dyn365.ops.version: 10.0.23
ms.openlocfilehash: d55767ef47e01edd11099f644134cfa48ea70e18
ms.sourcegitcommit: 1707cf45217db6801df260ff60f4648bd9a4bb68
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/23/2021
ms.locfileid: "7675734"
---
# <a name="print-tax-information-on-transfer-order-documents"></a>移動オーダー ドキュメントへの税金情報の印刷

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

このトピックでは、移動オーダー ドキュメントに税金情報を印刷する方法について説明します。 欧州連合 (EU) の付加価値税 (VAT) 規制に基づく EU 内供給および EU 内での取得と見なされる在庫移動に関する、移動オーダーの承認請求書を印刷できます。 

次の税関連データが移動オーダー ドキュメントに追加されます。

- 在庫移動の名前および出荷先および出荷先住所
- 仕入先および受取人の税 ID 番号
- 指定商品の単価および課税対象額
- 税コード、税率、税額、および税指令

このデータを構成するには、次の主要な手順を実行する必要があります。

1. [移動オーダーの税務機能を有効にして設定します ](tasks/Tax-feature-support-for-transfer-order.md)。
2. [法人に対して複数の税登録番号を作成および設定します ](emea-multiple-vat-registration-numbers.md)。
3. 課税控除コード、説明、税指令、税コードの印刷コードを設定します。 この例では 、Microsoft Dynamics 365 Finance で次の 3 つの税コードが作成および同期されます: **NL-Exempt**, **BE-RC-21**, and **BE-RC+21**。

    1. Finance で、**税** \> **設定** \> **消費税** \> **消費税の課税控除コード** の順に移動します。
    2. **編集** を選択し、**EC** 非課税コードの説明を入力します。 たとえば、**税金登録番号で課税控除 EC の出荷** と入力します 。
    3. **税** \> **間接税** \> **消費税** \> **消費税コード** の順に移動します。
    4. **BE-RC-21** 税コードを選択し、**税指令** を選択します。
    5. **新規** を選択します。
    6. **言語** フィールドで、**EN-US** を選択します。 次に、**テキスト** フィールドに、**記事 EU VAT 指令 2006/112/EC の 138. 2. c) という意味での商品の移動を基礎にしたドキュメント** を入力します。
    7. ページを閉じます。
    8. **一般** クイック タブの **印刷** フィールド で、**売上税率** を選択します。
    8. **NL 非課税** 税コードを選択し、**一般** クイック タブの **印刷** フィールドで、**売上税率** を選択します。

    > [!NOTE] 
    > 税コードについて非課税コードの説明または税指令が管理されていない場合、税コード、税率、課税控除の説明は移動オーダー ドキュメントに印刷されません。

## <a name="print-the-transfer-order---shipment-document"></a>移動オーダー - 出荷ドキュメントの印刷

転送が出荷された後、次の手順に従って、移動オーダー - 出荷ドキュメントを印刷します。

1. **在庫管理の照会** \> **照会およびレポート** \> **移動オーダー** \>**出荷** の順に移動します。
2. **パラメーター** タブの **印刷** グループで、**税金情報** を有効にします 。
3. **含めるレコード** タブで、**フィルタ** を選択し、移動オーダー番号を選択して **OK** を選択します。
4. **OK** を選択して、移動オーダー - 出荷ドキュメントを印刷します。

## <a name="print-the-transfer-order---receipt-document"></a>移動オーダー - 受領ドキュメントの印刷

転送を受け取った後、次の手順に従って、移動オーダー - 受領ドキュメントを印刷します。

1. **在庫管理** \> **照会およびレポート** \> **移動オーダー** \>**受領** の順に移動します。
2. **パラメーター** タブの **印刷** グループで、**税金情報** を有効にします 。
3. **含めるレコード** タブで、**フィルタ**  を選択し、移動オーダー番号を選択して **OK** を選択します。
4. **OK** を選択して、移動オーダー - 受領ドキュメントを印刷します。

## <a name="print-the-transfer-overview-document"></a>移動の概要ドキュメントの印刷

次の手順に従って、転送の概要ドキュメントを印刷します。

> [!NOTE]
> 税情報は、移動オーダーが出荷または受領された場合にのみ使用できます。

1. **在庫管理** \> **照会およびレポート** \> **移動オーダー** \>**移動の概要** の順に移動します。
2. **パラメーター** タブの **印刷** グループで、**税金情報** を有効にします 。
3. **含めるレコード** タブで、**フィルタ**  を選択し、移動オーダー番号を選択して **OK** を選択します。
4. **OK** を選択して、移動概要ドキュメントを印刷します。

[!INCLUDE [footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
