---
title: エンジニアリング変更管理に関するよく寄せられる質問
description: このトピックでは、エンジニアリングの変更管理機能に関するよくある質問に対する回答を示します。
author: t-benebo
ms.date: 03/25/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-03-25
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 69232eed8520bafeb734ffad43b333bf9e36909e
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6018688"
---
# <a name="engineering-change-management-faq"></a><span data-ttu-id="89d5a-103">エンジニアリング変更管理に関するよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-103">Engineering change management FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="89d5a-104">このトピックでは、エンジニアリングの変更管理機能に関するよくある質問に対する回答を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-104">This topic provides answers to frequently asked questions about the engineering change management feature.</span></span>

## <a name="should-i-track-the-version-in-transactions"></a><span data-ttu-id="89d5a-105">トランザクションのバージョンを追跡する必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-105">Should I track the version in transactions?</span></span>

<span data-ttu-id="89d5a-106">エンジニアリング変更カテゴリを作成すると、**エンジニアリング変更カテゴリの詳細** ページで、**トランザクションのバージョンを追跡** という名前のオプションが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-106">When you create an engineering change category, the **Engineering change category details** page provides an option that is named **Track version in transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-107">これはどういう設定で、なにを行いますか？</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-107">What is this setting, and what does it do?</span></span>

- <span data-ttu-id="89d5a-108">**トランザクションのバージョンを追跡** オプションを *はい* に設定すると、**分析コード グループ** フィールドがフィルター処理され、バージョンが有効な分析コードである分析コード グループだけが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-108">If you set the **Track version in transactions** option to *Yes*, the **Dimension group** field will be filtered so that it shows only dimension groups where version is an active dimension.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d5a-109">**トランザクションのバージョンを追跡** オプションを *いいえ* に設定すると、**分析コード グループ** フィールドがフィルター処理され、そのバージョンの分析コードが有効な分析コードでは **ない** 分析コード グループだけが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-109">If you set the **Track version in transactions** option to *No*, the **Dimension group** field will be filtered so that it shows only dimension groups where the version dimension is **not** an active dimension.</span></span>

### <a name="if-you-track-the-version-in-transactions"></a><span data-ttu-id="89d5a-110">トランザクションのバージョンを追跡する場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-110">If you track the version in transactions</span></span>

<span data-ttu-id="89d5a-111">バージョンが有効な分析コードである分析コード グループを選択したエンジニアリング カテゴリについては、そのカテゴリの製品のトランザクション バージョンを追跡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-111">For engineering categories where you've selected a dimension group where version is an active dimension, you will track versions in transactions for products in that category.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-112">この場合、エンジニアリング製品は製品マスターとなり、製品の各バージョンがバージョンの分析コードを使用する製品バリアントになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-112">In this case, the engineering product will be a product master, and each version of the product will be a product variant that uses the version dimension.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-113">その他の分析コードは、バージョン分析コードと共に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-113">Other dimensions can be used together with the version dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="89d5a-114">この場合、各エンジニアリング バージョンは、すべてのプロセスでバリアントとして扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-114">In this case, each engineering version will be treated as a variant in all processes.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-115">したがって、トランザクションに特定のバリアントがある場合 (どのバリアントが売却または購入されたかを決定できる)、各バージョンについて在庫を管理する必要があり、マスター プランが各バージョンの供給を計画します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-115">Therefore, if you have a specific variant in a transaction (so that you can determine which variant was sold or purchased), you must manage stock for each version, master planning will plan supply for each version, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-116">バージョンを市場から破棄する場合、変更を反映するように有効開始日および有効期限を手動で調整する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-116">If you retire a version from the market, you must manually adjust its effective-from and effective-to dates so that they reflect the change.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-117">在庫を管理し、倉庫に使用されていないバージョンの品目がないことを確認する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-117">You must also manage your inventory to make sure that you don't have unused versions of items in your warehouses.</span></span>

<span data-ttu-id="89d5a-118">このオプションにはより多くの管理労力が必要とされますが、各トランザクションで使用されている特定のバージョンに対してトレーサビリティの工場が必要である場合にお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-118">Although this option requires more management effort, we recommend it if you require high traceability of the specific versions that are used in each transaction.</span></span>

### <a name="if-you-dont-track-the-version-in-transactions"></a><span data-ttu-id="89d5a-119">トランザクションのバージョンを追跡しない場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-119">If you don't track the version in transactions</span></span>

<span data-ttu-id="89d5a-120">バージョンが有効な分析コードでは **ない** 分析コード グループを選択したエンジニアリング カテゴリについては、そのカテゴリの製品のトランザクション バージョンを追跡 **しません**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-120">For engineering categories where you've selected a dimension group where version is **not** an active dimension, you will **not** track versions in transactions for products in that category.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-121">この場合、他の分析コードを使用しないとき、エンジニアリング製品は特徴的製品になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-121">In this case, if you don't use any other dimension, the engineering product will be a distinct product.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-122">製品は引き続きバージョン管理され、特定のバージョン (部品表 \[BOM] や工順など) に関する情報を管理できますが、各トランザクションで使用されたバージョンを特定して追跡することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-122">The product will still be versioned, and you can manage information about specific versions (for example, their bill of materials \[BOM] and route), but you won't be able to trace which specific version was used in each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-123">有効開始日および有効期限は、各バージョンの有効性を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-123">The effective-from and effective-to dates indicate the validity of each version.</span></span>

<span data-ttu-id="89d5a-124">このオプションは、あるバージョンから別のバージョンに変更する場合、変更オーダーで必要な変更を行い、エンジニアリング バージョンの有効開始日と有効期限を更新する必要があるだけなので、管理が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-124">This option is much easier to manage, because if you want to change from one version to another, you just have to make the required changes in a change order, and then update the effective-from and effective-to dates in the engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-125">生産プロセスは、製品 (およびその特定のバージョン) に必要な BOM および工順を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-125">The production processes will then pick up the required BOM and route for the product (and its specific version).</span></span>

<span data-ttu-id="89d5a-126">このオプションはバージョン管理と変更管理を提供していますが、各トランザクション、在庫、およびマスター プランにおいてバージョン追跡の間接費が追加されることはないので、ほとんどの組織はこのオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-126">Most organizations choose this option because it provides version and change management, but it doesn't add the extra overhead of tracking the version in each transaction, in inventory, and during master planning.</span></span>

## <a name="which-fields-are-copied-to-the-released-item-template"></a><span data-ttu-id="89d5a-127">どのフィールドがリリースされた品目テンプレートにコピーされますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-127">Which fields are copied to the released item template?</span></span>

<span data-ttu-id="89d5a-128">エンジニアリング会社がエンジニアリング製品を作成するとき、製品はそのエンジニアリング会社のリリース製品として作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-128">When an engineering company creates an engineering product, that product is created as a released product in the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-129">リリース製品は、選択した *リリースされた品目テンプレート* に基づいて作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-129">The released product that is created is based on the selected *released item template*.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-130">(リリースされた品目テンプレート自体は既存のリリース製品です。) リリースされた品目テンプレートは、製品が運用会社にリリースされるときにも使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-130">(The released item template is itself an existing released product.) The released item template is also used when the product is released to an operational company.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-131">いずれの場合も、リリースされた品目テンプレートは、リリースされた製品のほとんどのフィールド値を定義し、それらの値は関連付けられている **リリース済製品の詳細** ページから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-131">In each case, the released item template defines most of the field values for the released product, and those values come from the associated **Released product details** page.</span></span>

<span data-ttu-id="89d5a-132">次の表に、これらのプロセス中にコピーされるフィールドを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-132">The following tables shows the fields that are copied during these processes.</span></span>

| <span data-ttu-id="89d5a-133">クイックタブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-133">FastTab</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-134">エンジニアリング会社の製品作成時にコピーされるフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-134">Fields that are copied on product creation in the engineering company</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-135">リリース時に運営会社にコピーされるフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-135">Fields that are copied on release to an operational company</span></span> |
|---|---|---|
| <span data-ttu-id="89d5a-136">**全般**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-136">**General**</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-137">**管理** セクションのすべてのフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-137">All fields in the **Administration** section</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-138">エンジニアリング会社にコピーされたものと同じフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-138">The same fields that are copied for the engineering company</span></span> |
| <span data-ttu-id="89d5a-139">**購買**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-139">**Purchase**</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-140">すべてのフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-140">All fields</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-141">**単位** 以外のすべてのフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-141">All fields except **Unit**</span></span> |
| <span data-ttu-id="89d5a-142">**販売**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-142">**Sell**</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-143">次のセクションのすべてのフィールド: **販売注文**、**管理**、**課税**、**価格の更新**、**基準販売価格**、**諸費用**、**割引**、および **代替製品**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-143">All fields in the following sections: **Sales order**, **Administration**, **Taxation**, **Price update**, **Base sales price**, **Charges**, **Discounts**, and **Alternative product**</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-144">**単位** 以外の、エンジニアリング会社にコピーされたものと同じフィールドすべて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-144">All the same fields that are copied for the engineering company, except **Unit**</span></span> |
| <span data-ttu-id="89d5a-145">**対外貿易**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-145">**Foreign trade**</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-146">すべてのフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-146">All fields</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-147">すべてのフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-147">All fields</span></span> |
| <span data-ttu-id="89d5a-148">**在庫の管理**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-148">**Manage inventory**</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-149">**現物分析コード** および **CW** *以外* のすべてのフィールドとセクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-149">All fields and sections *except* **Physical dimensions** and **Catch weight**</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-150">**単位** 以外の、エンジニアリング会社にコピーされたものと同じフィールドすべて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-150">All the same fields that are copied for the engineering company, except **Unit**</span></span> |
| <span data-ttu-id="89d5a-151">**エンジニア**、**計画**、**原価の管理**、**プロジェクトの管理**、**財務分析コード**、および **倉庫**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-151">**Engineer**, **Plan**, **Manage costs**, **Manage projects**, **Financial dimensions**, and **Warehouse**</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-152">すべてのフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-152">All fields</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-153">**BOM 単位** 以外のすべてのフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-153">All fields except **BOM Unit**</span></span> |
| <span data-ttu-id="89d5a-154">**製品バリアント**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-154">**Product variants**</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-155">**既定の製品バリアント** セクションのすべてのフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-155">All fields in the **Default product variant** section</span></span> | <span data-ttu-id="89d5a-156">エンジニアリング会社にコピーされたものと同じフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-156">The same fields that are copied for the engineering company</span></span> |

<span data-ttu-id="89d5a-157">前の表に示したフィールドに加えて、既定の注文設定はすべて、エンジニアリング会社で製品を作成したときと運用会社にリリースされるときの両方において、リリースされた品目テンプレートからコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-157">In addition to the fields that are shown in the previous table, all default order settings are copied from the released item template, both when the product is created in the engineering company and when it's released to an operational company.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-158">(リリースされた品目テンプレートの既定の注文設定を表示するには、関連する **リリース済製品の詳細** ページを開き、アクション ウィンドウの **在庫の管理** タブで **既定の注文設定** を選択します。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-158">(To view the default order settings for a released item template, open the relevant **Released product details** page, and then, on the Action Pane, on the **Manage inventory** tab, select **Default order settings**.)</span></span>

## <a name="should-i-create-a-separate-legal-entity-for-engineering-products-or-use-an-existing-legal-entity"></a><span data-ttu-id="89d5a-159">エンジニアリング製品用の個別の法人を作成する必要がありますか? または既存の法人を使用する必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-159">Should I create a separate legal entity for engineering products or use an existing legal entity?</span></span>

<span data-ttu-id="89d5a-160">業務要件によって、エンジニアリング製品用の新しい法人を作成するか必要があるかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-160">Your business requirements determine whether you should create a new legal entity for engineering products.</span></span>

<span data-ttu-id="89d5a-161">個別のエンジニアリング会社を作成することにより、エンジニアリング データの分離を維持し、ローカルの運営会社の必要に応じて変更を追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-161">By creating a separate engineering company, you can keep engineering data separate and then add modifications as they are required for your local operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-162">このように、次のような目標を達成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-162">In this way, you can achieve the following goals:</span></span>

- <span data-ttu-id="89d5a-163">エンジニアリング製品の作成および管理を行う法人の分離を維持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-163">Keep a separate entity where the engineering products are created and managed.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d5a-164">エンジニアリング製品のリリースの準備が整うまで、残りのリリース済の製品と一緒に表示されることを禁止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-164">Prevent engineering products from appearing together with the rest of your released products until they are ready and released.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d5a-165">エンジニアリング データとローカル データによって決まるデータを明確に区別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-165">Clearly distinguish data that is dictated by engineering and local data.</span></span>

<span data-ttu-id="89d5a-166">一方、次の条件が適用される場合、既存の法人をエンジニアリング会社として使用する必要がある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-166">On the other hand, you should probably use an existing legal entity as an engineering company if the following conditions apply to you:</span></span>

- <span data-ttu-id="89d5a-167">システムに法人が 1 つしか存在しないか場合や、設計中の製品間を明確に分離する必要がない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-167">You have only one legal entity in your system, and/or you don't require a clear separation between products that are being engineered.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d5a-168">リソース グループ、操作、およびサイトなどの一部のデータは重複させたくありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-168">You don't want to duplicate some data, such as resource groups, resources, operations, and (perhaps) sites.</span></span>

## <a name="what-is-the-nomenclature-for-engineering-versions-and-variants"></a><span data-ttu-id="89d5a-169">エンジニアリング バージョンおよびバリアントの分類とはなんですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-169">What is the nomenclature for engineering versions and variants?</span></span>

<span data-ttu-id="89d5a-170">エンジニアリング製品および製品バリアントの分類は、次のように動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-170">The nomenclature for engineering products and product variants works in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="89d5a-171">エンジニアリング製品について (分析コードが使用されていない場合は特徴的製品、いずかの分析コードが使用されている場合は製品マスター)、番号ルールの分類はエンジニアリング製品カテゴリで定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-171">For the engineering product (that is, the distinct product if no dimensions are used, or the product master if any dimension is used), the number rule nomenclature is defined in the engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-172">統合番号順序、テキスト定数、および属性の名前と値を使用するオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-172">There, you have the option to use a number sequence, text constants, and attribute names and values.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d5a-173">エンジニアリング製品の各バリアントについて (エンジニアリング製品が製品マスターの場合、バリアントは分析コード グループを指定するエンジニアリング製品カテゴリで設定されます)、各バリアントの番号ルールの分類は、分析コード グループで定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-173">For each variant of an engineering product (if your engineering product is a product master, variants are set up in the engineering product category where you specify the dimension group), the number rule nomenclature for each variant is defined in the dimension group.</span></span> <span data-ttu-id="89d5a-174">この場合、マスターの製品 ID と、分析コードの値と名前を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5a-174">In this case, you can use the product ID of the master, and the dimension values and names.</span></span>
