---
title: エンジニアリング属性とエンジニアリング属性の検索
description: このトピックでは、すべての製品マスタ データをシステムに登録できるようにするために、エンジニアリング属性を使用して非標準特性を指定する方法について説明します。 また、エンジニアリング属性検索を使用して、登録されている特性に基づいて製品を簡単に検索する方法についても説明します。
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductAttributeSearch, EngChgMaintainAttributeInheritance, EngChgAttribute
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 5a4f31af3f76c1af6a0f5546955e810bd1cca375
ms.sourcegitcommit: 5f21cfde36c43887ec209bba4a12b830a1746fcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "4432421"
---
# <a name="engineering-attributes-and-engineering-attribute-search"></a><span data-ttu-id="7d8ba-104">エンジニアリング属性とエンジニアリング属性の検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-104">Engineering attributes and engineering attribute search</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7d8ba-105">すべての製品マスタ データをシステムに登録できるようにするには、エンジニアリング属性を使用して非標準特性を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-105">To ensure that all product master data can be registered in the system, you should use engineering attributes to specify all non-standard characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-106">その後、エンジニアリング属性検索を使用して、登録されている特性に基づいて製品を簡単に検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-106">You can then use engineering attribute search to easily find products, based on those registered characteristics.</span></span>

## <a name="engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="7d8ba-107">エンジニアリング属性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-107">Engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="7d8ba-108">通常、エンジニアリング製品には、把握しておく必要がある特性やプロパティが多数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-108">Typically, engineering products have many characteristics and properties that you must capture.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-109">標準の製品フィールドを使用して一部のプロパティを登録することもできますが、必要に応じて新しいエンジニアリング プロパティを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-109">Although you can register some of the properties by using the standard product fields, you can also create new engineering properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-110">独自の *エンジニアリング属性* を定義し、それを製品定義の一部にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-110">You can define your own *engineering attributes* and make them part of the product definition.</span></span>

### <a name="create-engineering-attributes-and-attribute-types"></a><span data-ttu-id="7d8ba-111">エンジニアリング属性と属性タイプの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-111">Create engineering attributes and attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="7d8ba-112">各エンジニアリング属性は、1 つの *属性タイプ* に属する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-112">Each engineering attribute must belong to an *attribute type*.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-113">各エンジニアリング属性には、保持する値のタイプを定義する *データ タイプ* が必要なため、この要件があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-113">This requirement exists because each engineering attribute must have a *data type* that defines the types of values that it can hold.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-114">エンジニアリング属性タイプは、標準タイプ (自由書式、整数、少数など) またはカスタムタイプ (特定の値のセットが選択されているテキストなど) にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-114">An engineering attribute type can be a standard type (such as free text, integer, or decimal) or a custom type (such as text that has a specific set of values to select from).</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-115">各属性タイプは、任意の数のエンジニアリング属性を使用して再利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-115">You can reuse each attribute type with any number of engineering attributes.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attribute-types"></a><span data-ttu-id="7d8ba-116">エンジニアリング属性タイプを設定します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-116">Set up engineering attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="7d8ba-117">エンジニアリング属性タイプを表示、作成、または編集するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-117">To view, create, or edit an engineering attribute type, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d8ba-118">**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \>属性 \> 属性タイプ** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-118">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Attribute types**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d8ba-119">リスト ペインで既存の属性を選択するか、アクション ペインで **新規** を選択して新しい属性タイプを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-119">Select an existing attribute type in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d8ba-120">次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-120">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7d8ba-121">**属性タイプ名** - 属性タイプの名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-121">**Attribute type name** – Enter a name for the attribute type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d8ba-122">**タイプ** - 標準データタイプ (*通貨*、*日時*、*少数*、*整数*、*テキスト*、*ブール値*、または *参照*) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-122">**Type** – Select a standard data type (*Currency*, *DateTime*, *Decimal*, *Integer*, *Text*, *Boolean*, or *Reference*).</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d8ba-123">**固定リスト** - このオプションは、**タイプ** フィールドを *テキスト* に設定した場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-123">**Fixed list** – This option is available only if you set the **Type** field to *Text*.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-124">このタイプの属性に特定の値を定義するには、*はい* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-124">Set it to *Yes* to define specific values for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-125">この場合は、ドロップダウン リストが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-125">In this case, a drop-down list will be created.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-126">この属性タイプに使用できる値を設定するには、**値** ファストタブを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-126">You use the **Value** FastTab to establish the values that are available for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-127">ユーザーが値を入力できないようにするには、このオプションを *いいえ* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-127">Set this option to *No* to allow users to enter any value.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-128">この場合、入力フィールドが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-128">In this case, an input field will be created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d8ba-129">**値の範囲** - このオプションは、**タイプ** フィールドを *整数*、*少数*、または *通貨* に設定した場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-129">**Value range** – This option is available only if you set the **Type** field to *Integer*, *Decimal*, or *Currency*.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-130">このタイプの属性に許容される最小値と最大値を設定するには、*はい* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-130">Set it to *Yes* to establish minimum and maximum values that will be accepted for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-131">**範囲** クイックタブを使用して最小値と最大値、そして (通貨に対して) 入力した制限に適用される通貨を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-131">You use the **Range** FastTab to establish the minimum and maximum values, and (for currency) the currency that applies for the limits that you entered.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-132">このオプションを *いいえ* に設定すると、どの値も受け入れられません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-132">Set this option to *No* to accept any value.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7d8ba-133">**測定単位** – このフィールドは、**タイプ** フィールドを *整数* や *少数* に設定した場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-133">**Unit of measure** – This field is available only if you set the **Type** field to *Integer* or *Decimal*.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-134">この属性タイプに適用される測定単位を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-134">Select the unit of measure that applies for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-135">単位を必要としない場合は、このフィールドを空白のままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-135">If no unit is required, leave this field blank.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="7d8ba-136">エンジニアリング属性を設定します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-136">Set up engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="7d8ba-137">エンジニアリング属性を表示、作成、または編集するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-137">To view, create, or edit an engineering attribute, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d8ba-138">**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \>属性 \> エンジニアリング属性** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-138">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Engineering attributes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d8ba-139">リスト ペインで既存の属性を選択するか、アクション ペインで **新規** を選択して新しい属性を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-139">Select an existing attribute in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d8ba-140">次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-140">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7d8ba-141">**名前** – 各属性の名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-141">**Name** – Enter a name for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-142">この名前は、**エンジニアリング属性** ページにのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-142">This name appears only on the **Engineering attributes** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-143">その他の場所については、通常、属性を識別するための **フレンドリ名** フィールドの値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-143">Everywhere else in the system, the value of the **Friendly name** field is usually shown to identify the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d8ba-144">**属性タイプ** - 前のセクションで定義した属性を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-144">**Attribute type** – Select an attribute type that you defined in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d8ba-145">**フレンドリ名** - システムの属性を識別する名前を入力します (**エンジニアリング属性** ページは除きます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-145">**Friendly name** – Enter a name that will identify the attribute in the system (except on the **Engineering attributes** page).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7d8ba-146">**説明** – 属性の説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-146">**Description** – Enter a description of the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d8ba-147">**ヘルプ テキスト** - その他のユーザーに属性の内容を通知するヘルプ テキストを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-147">**Help text** – Enter Help text that tells other users what the attribute is for.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d8ba-148">**既定値** - 属性の既定値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-148">**Default value** – Enter a default value for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-149">表示されるオプションは、選択した属性タイプによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-149">The options that are presented depend on the attribute type that you selected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d8ba-150">**通貨** - 選択した属性タイプが通貨である場合、その属性が受け入れ、値を表示する通貨を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-150">**Currency** – If the attribute type that you selected is a currency, select the currency that the attribute will accept and show values in.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d8ba-151">選択した属性タイプが整数または小数の場合、**範囲** クイックタブが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-151">If the attribute type that you selected is an integer or a decimal, the **Range** FastTab is shown.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-152">このクイック タブで、必要におじて次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-152">On this FastTab, set the following fields as required:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7d8ba-153">**許容値アクション** - 指定した範囲外の値をユーザーが入力した場合のシステムの反応方法を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-153">**Tolerance action** – Select how the system should respond if a user enters a value outside the specified range.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-154">*警告* を選択した場合は警告が表示されますが、ユーザーは値を保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-154">If you select *Warning*, a warning is shown, but the user can save the value.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-155">*許可しない* を選択した場合は警告が表示され、ユーザーが修正するまで値を保存することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-155">If you select *Not allowed*, a warning is shown, and the value can't be saved until the user corrects it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d8ba-156">**最小** - 推奨値または許容される最小値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-156">**Minimum** – Enter the minimum recommended or accepted value.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d8ba-157">**最大** - 推奨値または許容される最大値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-157">**Maximum** – Enter the maximum recommended or accepted value.</span></span>

### <a name="connect-engineering-attributes-to-an-engineering-product-category"></a><span data-ttu-id="7d8ba-158">エンジニアリング製品カテゴリへのエンジニアリング属性の接続</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-158">Connect engineering attributes to an engineering product category</span></span>

<span data-ttu-id="7d8ba-159">一部のエンジニアリング属性はすべての製品に適用されます。一方、個々の製品または製品カテゴリに固有のものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-159">Some engineering attributes apply to all products, whereas others are specific to individual products or product categories.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-160">たとえば、機械製品には電気的な属性は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-160">For example, electrical attributes aren't required for mechanical products.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-161">したがって、*エンジニアリング製品カテゴリ* を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-161">Therefore, you can set up *engineering product categories*.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-162">エンジニアリング製品カテゴリによって、そのカテゴリに属する製品の定義の一部として使用する必要があるエンジニアリング属性のコレクションが確立されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-162">An engineering product category establishes the collection of engineering attributes that must be part of the definition for products that belong to that category.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-163">必須のエンジニアリング属性を指定したり、既定値があるかどうかを指定したりすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-163">You can also specify which engineering attributes are mandatory and whether there is a default value.</span></span>

<span data-ttu-id="7d8ba-164">属性をカテゴリに関連付ける方法に関する情報を含む、エンジニアリング製品カテゴリを使った作業方法の詳細については、[エンジニアリング バージョンとエンジニアリング製品カテゴリ](engineering-versions-product-category.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-164">For more information about how to work with engineering product categories, including information about how to connect attributes to categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

### <a name="set-values-for-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="7d8ba-165">エンジニアリング属性の値の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-165">Set values for engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="7d8ba-166">エンジニアリング製品カテゴリに関連付けられているエンジニアリング属性は、そのカテゴリに基づく新しいエンジニアリング製品を作成するときに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-166">The engineering attributes that are connected to an engineering product category are presented when you create a new engineering product that is based on that category.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-167">その時点で、属性の値を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-167">At that time, you can set values for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-168">これらの値は、後で **エンジニアリング バージョン** ページで変更したり、エンジニアリング変更オーダーのエンジニアリング変更管理の一部として変更したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-168">Later, those values can be changed on the **Engineering version** page or as part of engineering change management in an engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-169">詳細については、[エンジニアリング製品に対する変更の管理](engineering-change-management.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-169">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>

### <a name="create-an-engineering-product"></a><span data-ttu-id="7d8ba-170">エンジニアリング製品を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-170">Create an engineering product</span></span>

<span data-ttu-id="7d8ba-171">エンジニアリング製品を作成するには、**リリース済製品** ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-171">To create an engineering product, open the **Released products** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-172">その後、アクション ペインで、**製品** タブの **新規** グループで、**エンジニアリング製品** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-172">Then, on the Action Pane, on **Product** tab, in the **New** group, select **Engineering product**.</span></span>

<span data-ttu-id="7d8ba-173">製品が属しているエンジニアリング カテゴリを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-173">You must specify the engineering category that the product belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-174">このカテゴリには、製品のすべての既定値と特性が設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-174">The category will set all the default values and characteristics for the product.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-175">製品に適用できる属性も設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-175">It will also set the attributes that are applicable to the product.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-176">カテゴリが選択されると、属性の値が設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-176">After the category is selected, values will be set for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-177">その後、これらの値を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-177">You can then modify those values.</span></span>

## <a name="search-for-products-by-using-engineering-attribute-values"></a><span data-ttu-id="7d8ba-178">エンジニアリング属性値を使用した製品の検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-178">Search for products by using engineering attribute values</span></span>

<span data-ttu-id="7d8ba-179">エンジニアリング属性の検索を使用すると、エンジニアリング属性の値を検索して製品を検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-179">You can use engineering attribute search to find products by searching for their engineering attributes values.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-180">したがって、エンジニアリング製品をその特性に基づいて容易に見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-180">Therefore, you can easily find engineering products, based on their characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-181">エンジニアリング製品カテゴリに属する製品を検索したり、すべてのエンジニアリング製品に対して検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-181">You can search in the products that belong to an engineering product category, or you can search across all engineering products.</span></span>

<span data-ttu-id="7d8ba-182">この検索は、製品マスター データ ページと、システムのトランザクション品目 (販売注文など) で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-182">The search is available on product master data pages and from transactional items in the system, such as sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-183">トランザクション品目の場合は、**エンジニアリング属性の検索** ページを使用して製品を検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-183">For a transactional item, you can use the **Engineering attribute search** page to search for a product.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-184">その後、**新しい明細行として追加** ボタンを使用して、製品を販売注文明細行に追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-184">You can then use the **Add as new line** button to add the product to the sales order lines.</span></span> <span data-ttu-id="7d8ba-185">検索結果の製品をこのオーダーに直接追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d8ba-185">Products in the search results can also be added directly to the order.</span></span>
