---
title: エンジニアリング製品に対する変更の管理
description: このトピックでは、エンジニアリング変更管理に関する情報を提供します。 エンジニアリング変更管理では、提案から、要求、変更、変更のレビュー、承認、既存のトランザクションへの影響の評価、それらに対するフォローアップを行うことまでエンジニアリング製品に対する変更を管理するための体系的なプロセスを提供します。
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgEcmRequestSelection,EngChgEcmRequestProducts,EngChgEcmRequestPriorityChart,EngChgEcmRequestListPage,EngChgEcmRequestFilteredPart,EngChgEcmRequestDetails,EngChgEcmReason,EngChgEcmProjTableInformation,EngChgEcmProductRoute,EngChgEcmProductRelease,EngChgEcmProductPreview, EngChgEcmWhereUsed, EngChgEcmInventTrans,EngChgEcmHeaderSelection,EngChgEcmHeaderPreviewPart,EngChgEcmHeaderFilteredPart,EngChgEcmHeaderDetails, EngChgCaseWhereUsedAnalysis, EngChgCaseValidatorMessage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 93f5c3e4951784a6c4925b8f9026816bfaf551ee
ms.sourcegitcommit: fcb8a3419e3597fe855cae9eb21333698518c2c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8102916"
---
# <a name="manage-changes-to-engineering-products"></a>エンジニアリング製品に対する変更の管理

[!include [banner](../includes/banner.md)]

エンジニアリング変更管理は、エンジニアリング製品に対する変更を管理するための体系的なプロセスを提供します。 *エンジニアリング変更要求* プロセスを使用して、変更の提案と要求をおこない、*設計変更オーダー* プロセスを使用して、実際にこれらの変更を行うことができます。 ユーザーは、エンジニアリング変更要求またはエンジニアリング変更オーダーを作成でき、その後、確認と承認のためのプロセスを作成し、既存のトランザクションに対する影響を評価して、それに従っていくことができます。

## <a name="engineering-change-requests"></a>エンジニアリング変更要求

エンジニアリング変更要求プロセスでは、会社の関連するすべての部門の変更要求をキャプチャできます。 これはエンジニアとして作業する場合でも、製造、ソーシング、倉庫、または販売部門で作業するのであっても関係ありません。誰でもエンジニアリング変更要求を使用して変更を依頼できます。 この変更により、新しい製品、既存の製品の操作中に発見された問題、既存の製品の改善に関する提案、またはその他の項目についてのアイデアが得られる場合があります。

誰かが変更要求を提出した後、*レビューおよび承認* プロセスは、変更を承認するユーザー (製品の所有者など) を指定するワークフローによって管理されます。

エンジニアリング変更オーダーまたはエンジニアリング変更要求のワークフローを設定するには、**エンジニアリング変更管理 \>エンジニアリング ワークフロー** に移動します。 **新規** を選択して、エンジニアリング変更オーダーまたはエンジニアリング変更要求を確認するためにワークフローを使用するかどうかを選択し、ワークフローを構成します。

ワークフローを作成する詳細については、[ワークフロー システムの概要](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md) を参照してください。 製品の所有者に関する詳細については、[製品の所有者](product-owner.md) を参照してください。

### <a name="create-a-new-engineering-change-request"></a>新しいエンジニアリング変更要求の作成

エンジニアリング変更要求を作成するには、次の手順のいずれかを実行します。

- **エンジニアリング変更管理 \> 共通 \> エンジニアリング変更管理 \> エンジニアリング変更要求** に移動して、アクション ペインで **新規** を選択します。
- 既存のエンジニアリング製品の **製品の詳細** ページを開きます。 その後、アクション ペインの **エンジニア** タブで、**エンジニアリング変更管理** グループで、**エンジニアリング変更要求 \> 新規エンジニアリング変更要求** を選択します。

新しい変更要求が作成されます。 その後、次のセクションの説明に従って、各クイックタブでフィールドを設定します。

#### <a name="general-fasttab"></a>全般クイック タブ

**一般** クイックタブでは、変更要求の基本的な説明を指定できます。 次のテーブルでは、このファストタブのフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 要求の変更 | エンジニアリング変更要求の名前を入力します。 |
| 肩書き | この要求の変更を簡単に説明または識別するテキストを入力します。 |
| 優先順位 | 値を選択して、変更の優先順位がどの程度高くなるかを示します。 自分の会社に対して使用可能な値は、必要に応じてカスタマイズできます。 (詳細は、[エンジニアリング変更管理の共通の値を設立する](engineering-change-management-setup.md) を参照してください。) |
| カテゴリ | 要求する変更のタイプを説明する値を選択します。 自分の会社に対して使用可能な値は、必要に応じてカスタマイズできます。 (詳細は、[エンジニアリング変更管理の共通の値を設立する](engineering-change-management-setup.md) を参照してください。) |
| 重要度 | 値を選択して、この要求を実装することによって解決する問題の重大度レベルを指定します。 自分の会社に対して使用可能な値は、必要に応じてカスタマイズできます。 (詳細は、[エンジニアリング変更管理の共通の値を設立する](engineering-change-management-setup.md) を参照してください。) |
| 要求者 | この要求を作成したユーザーの名前。 |
| オン | この要求が作成された日付。 |
| ステータス | 要求のステータス。 要求が最初に作成されると、ステータスが *作成* されます。 要求が承認されると、ステータスが *承認済* に変わります。 要求に対して関連する変更オーダーが作成されている場合は、その後のステータスが *フォローアップ* に変更されます。 |
| 変更命令 | 変更オーダーを介して変更要求が実行された場合の変更オーダー番号。 |

#### <a name="information-fasttab"></a>情報クイックタブ

この **情報** クイックタブを使用すると、その要求に関する詳細情報を追加できます。

グリッドに行を追加するには、グリッドの上にあるツールバーの **新規** を選択し、次のいずれかのオプションを選択します。

- **ファイル** – ファイルをアップロードします。
- **イメージ** - イメージ ファイルをアップロードします。
- **注記** - 注記を直接グリッドに入力します。
- **URL** – URL を直接グリッドに入力します。

次のテーブルでは、各行のフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 作成日時 | 行が作成された日時。 |
| 種類 | 行の作成に使用された情報のタイプ (ファイル、イメージ、メモ、または URL)。 |
| 説明 | 行の説明を入力します。 |
| 制限 | 追加された情報が、内部ソースまたは外部ソースから取得されたものであるかどうかを示す値。 |
| 添付済 | チェック ボックスが選択されていると、その行に添付ファイル (ファイルかイメージ) があることを示します。 添付ファイルをダウンロードするには、行を選択して、グリッドの上にあるツールバーの **開く** を選択します。 |

#### <a name="products-fasttab"></a>製品クイック タブ

**製品** クイックタブでは、変更要求の影響を受ける各製品を一覧表示できます。 ツールバーのボタンを使用して、製品をグリッドに追加したり、グリッドから削除できます。

このリストは情報提供のみを目的としています。 したがって、関連する複数の製品を関連するものと考えて追加できます。 既存の製品の **製品の詳細** ページから変更要求を作成すると、その製品は要求レコードを保存した後、**製品** クイックタブに一覧表示されるようになります。

#### <a name="source-fasttab"></a>ソース ファストタブ

**ソース** ファストタブを使用すると、変更要求の開始点を追跡できます。 この機能は、変更要求が販売注文から作成されたかどうか、作成されたかどうか、およびそれを作成した会社かどうかを確認する場合などに役立ちます。

### <a name="evaluate-the-business-impact-of-a-change-request-and-send-notifications"></a>変更要求のビジネス上の影響を評価し、通知を送る

変更の要求を確認する場合は、依存関係を検索できます。 このようにして、要求された変更が、販売注文、製造オーダー、手持在庫などのオープンなトランザクションに与える影響を評価できます。 変更要求を確認すると、さまざまなタイプの関連する注文の履行を担当者に通知できます。

#### <a name="review-affected-transactions-block-selected-transactions-and-send-notifications"></a>影響を受けるトランザクションの確認、選択した取引のブロック、通知の送信

影響を受けるトランザクションの確認、選択した取引のブロック、通知の送信をする方法。

1. **エンジニアリング変更管理 \> 共通 \> エンジニアリング変更管理 \> エンジニアリング変更管理** に移動します。
1. 既存の変更要求を開くか、アクション ペインの **新規** を選択して、新しい変更要求を作成します。
1. アクション ペインの **変更要求** タブの **ビジネスへの影響** グループで、次のいずれかのボタンを選択します。

    - **検索** - すべてのオープンなトランザクションをスキャンし、変更によって影響を受けるすべてのトランザクションを一覧表示するその **オープン トランザクションへのビジネスの影響** ダイアログ ボックスを開きます。
    - **前の検索の表示** - 以前の検索の結果を一覧表示する、**オープンなトランザクションに対するビジネスの影響** ダイアログ ボックスが開きます。 (新規検索は行われません)。

1. **オープン トランザクションに対するビジネスの影響** ダイアログ ボックスには、いくつかのタブがあり、それぞれのタブには特定のタイプの影響を受けるトランザクションのリストが表示されます　(**販売注文**、**発注書**、**製造オーダー**、**在庫** など)。 また、各タブには、そのタイプの影響を受けるトランザクション数を示す数字が表示されます。 タブを選択すると、関連するリストが表示されます。
1. 一覧のトランザクションを処理するには、トランザクションを選択し、ツールバーの以下のボタンのいずれかを選択します:

    - **トランザクションを表示する** - 選択したトランザクションのレコードを開きます。
    - **注文のブロック** - このボタン は、**販売注文** タブでのみ使用できます。選択した販売注文 をブロックするには、このボタンを選択します。
    - **明細のブロック** - このボタン は、**発注書** タブでのみ使用できます。選択した発注書の明細をブロックするには、このボタンを選択します。
    - **販売注文に関する通知** - このボタンは、**販売注文** タブでのみ使用できます。選択した販売注文の担当者として設定されているユーザーに変更通知を送信します。 通知を表示できるユーザーとその方法の詳細については、[トランザクションの変更通知の確認と処理](#review-notifications)を参照してください。
    - **発注者への通知** - このボタンは、**発注書** タブでのみ使用できます。選択した発注書の発注者として設定されているユーザーに変更通知を送信します。 通知を表示できるユーザーとその方法の詳細については、[トランザクションの変更通知の確認と処理](#review-notifications)を参照してください。
    - **生産の通知** - このボタンは、**製造オーダー** タブでのみ使用できます。販売注文と発注書とは異なり、製造オーダーに対して最後から最後までその担当者として設定されているユーザーは1人ではありません。 その代わり、様々なスーパーバイザーやプランナーが、特定のサイトや生産の特定の部分 (特定のリソースやリソース グループなど) に対する所有権を持つのが普通です。 そのため、このボタンを選択すると、選択した製造オーダーに関連するリソースを担当しているすべてのユーザーが、変更通知を受け取ります。 通知を表示できるユーザーとその方法の詳細については、[トランザクションの変更通知の確認と処理](#review-notifications)を参照してください。
    - **作成者への通知** - このボタンは、**購買要求** タブでのみ使用できます。選択した購買要求の作成者として設定されているユーザーに変更通知を送信します。 通知を表示できるユーザーとその方法の詳細については、[トランザクションの変更通知の確認と処理](#review-notifications)を参照してください。
    - **販売担当者への通知** - このボタンは、**見積書** タブでのみ使用できます。選択した見積書の担当者として設定されているユーザーに変更通知を送信します。 通知を表示できるユーザーとその方法の詳細については、[トランザクションの変更通知の確認と処理](#review-notifications)を参照してください。
    - **仕損** - このボタンは、**在庫** タブでのみ使用できます。選択した在庫を仕損する場合に選択します。
    - **履歴の表示** - **オープンなトランザクションへの影響** ダイアログ ボックスを使用して、選択したトランザクションに対して実行されたアクションの履歴を開きます。 (たとえば、この履歴には、通知が送信されたかどうか、トランザクションがブロックされているかどうかを示します。) 
    - **すべてのトランザクションを表示する** - オープントランザクションではなく、すべてのトランザクションの完全な一覧を開きます。

> [!IMPORTANT]
> **生産の通知** ボタンは、システムで *生産に対するエンジニアリングの通知* 機能がで有効になっている場合のみ使用可能です。 この機能とその前提条件をオン/オフにする方法については、[エンジニアリング変更管理の概要](product-engineering-overview.md) を参照してください。

#### <a name="review-and-process-change-notifications-for-transactions"></a><a name="review-notifications"></a>トランザクションの変更通知の確認と処理

受信した変更通知は、次の方法で読み取りと処理ができます:

- 製造オーダーの場合を除き、自分が担当しているトランザクションの変更通知はアクション センターに表示されます。 ナビゲーション バーの右側にある **メッセージを表示** ボタン (ベルの記号) は、アクション センターにメッセージがある場合に表示されます。 **メッセージの表示** ボタンを選択してアクション センターを開き、メッセージを確認できます。
- エンジニアリングの通知が送信された製造オーダーをすべて表示するには、**製造オーダー \> 運用スロット \> すべての製造オーダー** にアクセスしてください。 その後、アクション ウィンドウの、**製造オーダー** タブの、**エンジニアリングの変更要求** グループで、**エンジニアリングの通知** を選択して、**エンジニアリングの通知** ページを開きます。
- 製造オーダーの場合、管理する生産リソースに適用される変更通知のみを確認することもできます。 **生産フロア管理** ワークスペースのアクション ウィンドウで、**ワークスペースの構成** を選択してページをフィルタ処理し、管理する生産単位、グループ、およびリソースに関する情報のみを表示します。 **集計** セクションで、**製品が変更された製造オーダー** という名前のタイルに、フィルタ設定に一致する通知の数が表示されます。 フィルタの条件を満たすトランザクションの全一覧を表示する **エンジニアリングの通知** ページを開く場合は、このウィンドウを選択します。

**エンジニアリングの通知** ページで製造オーダーの通知を確認する場合は、列の値を選択するか、アクション ウィンドウの関連するコマンドを使用して、関連する変更オーダーまたは製造オーダーへのリンクを参照できます。 変更の評価が完了し、必要に応じて生産オーダーをキャンセルまたは修正した後は、通知を解決済みとしてマークすることができます。 アクション ウィンドウで、通知を選択し、**解決** を選択します。 通知がすべてのユーザーのビューから削除されます。

> [!IMPORTANT]
> 製造オーダーの通知を送信する機能は、システムで *生産に対するエンジニアリングの通知* 機能を有効にしている必要があります。 この機能とその前提条件をオン/オフにする方法については、[エンジニアリング変更管理の概要](product-engineering-overview.md) を参照してください。

### <a name="create-a-change-order-from-a-change-request"></a>変更要求からの変更オーダーの作成

エンジニアリング変更要求をレビューしているエンジニアは、**エンジニアリング変更要求** ページからエンジニアリング変更オーダーを直接作成できます。 アクション ペインの **変更要求** タブで、**エンジニアリング変更オーダー** グループで、**リンクと製品をコピー** を選択します。

## <a name="engineering-change-orders"></a>エンジニアリング変更命令

エンジニアリング変更オーダーは、エンジニアリング製品に対して変更をおこなうための体系的なプロセスを提供します。 エンジニアリングに関連するデータのコピーを使用して、変更を提案します。 実際のマスター データは影響を受けません。 エンジニアリングに関連するデータの詳細については、[エンジニアリング バージョンとエンジニアリング製品のカテゴリ](engineering-versions-product-category.md) を参照してください。

認定されたエンジニアリング変更要求に基づいて、エンジニアリング変更オーダーを作成できます。 エンジニアは、エンジニアリング変更オーダーを最初から作成することもできます。 次のいずれかの手順に従って、1 件のエンジニアリング変更オーダーに複数の製品を含めることができます。

- 製品を手動で選択します。
- 部品表 (BOM) を使用すると、製品構造の下位にある製品 (子) を含めることができます。
- 使用場所の検索を使用して、製品構造がより高い製品 (親) を含めることができます。

変更の提案が完了すると、レビューと承認のプロセスがワークフローによって処理されます。 優先順位と重大度に基づいて、さまざまなワークフローを設定できます。

エンジニアリング変更オーダーまたはエンジニアリング変更要求のワークフローを設定するには、**エンジニアリング変更管理 \>エンジニアリング ワークフロー** に移動します。 **新規** を選択して、エンジニアリング変更オーダーまたはエンジニアリング変更要求を確認するためにワークフローを使用するかどうかを選択し、ワークフローを構成します。

ワークフローを作成する詳細については、[ワークフロー システムの概要](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md) を参照してください。

エンジニアリング変更オーダーを承認する必要がある主な利害関係者をいくつかご紹介します。

- **製品所有者** – 製品所有者に関する詳細は、[製品所有者](product-owner.md) を参照してください。
- **担当チーム リード** – エンジニアリング変更オーダーの **ヘッダー** の **エンジニア** フィールドは、エンジニアリング変更オーダーを作成したエンジニアを示します。 システムで定義されているチームに属するエンジニアがいる場合、**担当** フィールドにそのチームのリーダーが表示されます。
- **財務部門** - 財務部門は、変更が高い費用を伴うケースを確認する必要がある場合があります。

エンジニアリング変更オーダーを承認した後で直接処理するか、ワークフローの一部として処理するか、または処理を後で実行するかを手動で行うかを選択できます。 エンジニアリング変更オーダーの処理中に、実際の製品のエンジニアリング データが更新されます。

変更オーダーを確認しながら、アクション ペインの **変更要求** タブの **ビジネスの影響** グループで **検索** を選択し、販売注文、製造オーダー、手持在庫などのオープンなトランザクションに対して提案された変更の影響を評価します。 この結果は、**オープンなトランザクションに対するビジネスの影響** ダイアログ ボックスに表示され、影響を受けるトランザクションを選択し、ツールバーのコマンドを使用して、詳細情報の表示、担当ユーザーへの通知、またはトランザクションのブロックを行うことができます。

### <a name="engineering-change-orders-in-engineering-or-operational-companies"></a>エンジニアリング会社や運営会社におけるエンジニアリング変更オーダー

[エンジニアリング会社およびデータ所有権のルール](engineering-org-data-ownership-rules.md) で説明しているように、編集可能な製品データは、作業している法人のタイプ (運営会社であるか、運営会社であるかによって異なります) によって異なります。 データ所有権のルールは、エンジニアリング変更オーダーにも適用されます。 したがって、エンジニアリング変更オーダーを作成する法人に応じて、さまざまなタイプの変更を行うことができます。 次にいくつか例を挙げます。

- *エンジニアリング会社* のエンジニアリング変更オーダーについては、エンジニアリング データに基本的な変更を加えることができます。 たとえば、製品の新しいバージョンを作成したり、BOM を使用して製品の構造を変更したり、エンジニアリング属性値を変更したりできます。 影響を受ける製品ごとに、**影響** フィールドで次のいずれかの値を選択します。

    - **なし** - (バージョンの更新で) 既存の製品バージョンを更新します。
    - **新規バージョン** - 選択した製品バージョンに基づいて新しいバージョンを作成します。
    - **新規製品** – 選択した製品バージョンに基づく完全に新しい製品を作成します。
    - **新規バリアント** – 選択した製品バージョンに基づいて新しいバリアントを作成します。 BOM およびルート情報がコピーされます。

- *運営会社* のエンジニアリング変更オーダーについては、製品の物流データを変更できます。 たとえば、調達の設定を既存の BOM に追加したり、ローカルの工順またはローカル BOM を追加したり、ローカルの梱包材、潤滑液、または地域の指示に新しい BOM 明細行を追加したりすることにより、BOM を強化することもできます。 新しい更新がエンジニアリング会社から送信された場合、ユーザーが運営会社で行ったエンリッチメントは維持されます。 詳細については、[エンジニアリング会社とデータ所有権のルール](engineering-org-data-ownership-rules.md) を参照してください。

    エンジニアリング会社で変更オーダーが処理されるときに、製品が作成または更新されるのはエンジニアリング会社のみです。 したがって、製品マスター データも更新する必要がある場合は、製品を運営会社にもリリースする必要があります。

- 製品は、エンジニアリング変更オーダーから製品を直接リリースできます。 変更オーダーを開き、アクション ペインで **変更オーダー** タブの **製品リリース** グループで、**製品構造のリリース** を選択します。 このプロセスは、**リリース済製品** ページから製品をリリースする場合と同じように機能します。 詳細については、[製品構造のリリース](release-product-structure.md) を参照してください。
- 製品は、次の要素に基づいて、エンジニアリング変更オーダーから自動的にリリースされるようにすることができます。

    - 製品が以前にリリースされた会社に再リリースします。 **検索** を選択して、以前のリリースをすべてスキャンし、**表示** を選択して結果を表示します。 **ビュー** ページには、以前の製品リリースが表示され、再リリースする製品を選択できます。 次に、**ビュー** ページを閉じ、**処理** を選択して、選択した製品を再リリースします。
    - エンジニアリング製品カテゴリのリリース管理における自動リリース設定。 このリリースは、ワークフローの一部としておこなえます。 **リリース提案の回収** ブロックを使用した場合、提案の再リリースがリリース提案に入力され (前のリスト項目を参照)、製品は、エンジニアリング製品カテゴリのリリース管理で **自動リリース** チェックボックスがオンになっている場合は会社にリリースされます。 **表示** を選択すると、前のリスト項目で説明したように結果が表示されます。 この製品は、**プロセスリリース提案** ブロックが使用されたときにリリースされることもあります。 ワークフローの一部としてリリース提案を収集することだけを選択した場合は、前のリスト項目の説明に従って **プロセス** を選択することにより、手動でリリースを開始できます。

## <a name="follow-up-on-an-engineering-change-request-via-an-engineering-change-order"></a>エンジニアリング変更オーダーを介した、エンジニアリング変更要求のフォローアップ

エンジニアリング変更要求が承認されたらすぐに、エンジニアリング変更要求を介してそれをフォローアップできます。 複数のエンジニアリング変更要求を 1 件のエンジニアリング変更オーダーにまとめることができます。 1 件つのエンジニアリング変更オーダーに、複数の製品を含めることができます。 通常、この方法は、同じ変更を複数の製品に適用する必要がある場合に使用します。ただし、1 件のエンジニアリング変更要求から複数のエンジニアリング変更オーダーを作成することはできません。

変更要求を介して変更要求をフォローアップするには、変更要求を開き、アクション ペインの **変更オーダー** タブの **エンジニアリング変更オーダー** グループで、**リンクと製品のコピー** を選択します。 既存のエンジニアリング変更オーダーを選択して変更要求をに接続することも、その特定の要求に対して新しいエンジニアリング変更オーダーを作成することもできます。

## <a name="engineering-change-order-report"></a>エンジニアリング変更命令レポート

エンジニアリング変更オーダー レポートは、エンジニアリング変更オーダーに対して行われた変更を示します。 これらは、レビューと承認のプロセスの間で役に立ちます。

エンジニアリング変更オーダー レポートを表示するには、関連する変更命令を開き、アクション ペインの **変更オーダー** タブの **表示** グループで、**エンジニアリング変更オーダー レポート** を選択します。

## <a name="fields-on-an-engineering-change-order"></a>エンジニアリング変更オーダーのフィールド

エンジニアリング変更オーダーのほとんどのフィールドは、リリースされた製品、エンジニアリング バージョン、ドキュメント、BOM (明細行)、工順 (工程) のフィールドと同じです。 ただし、次のテーブルのフィールドは、変更オーダーに固有です。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| エンジニアリング変更理由 | 影響を受ける製品を変更する理由を選択します。 |
| 説明の変更 | 変更の説明を入力します。 |
| 必須の特殊ツール | 変更を適用するために特別なツーリングが必要かどうかを指定します。 |
| エンジニアリング材料の廃棄 | 変更が適用されたときに生産される廃棄物の材料廃棄コードを選択します。 |
| 顧客の承認が必要 | 変更を適用する前に顧客の承認が必要かどうかを指定します。 |
| 顧客の承認を受け取りました | 顧客の承認の状態を指定します。 |
| 環境の健全性と安全性 | 環境の健全性と安全の規則をその変更に適用できるかどうかを指定します。 該当する場合は、該当する規則を選択できます。 |

**変更情報の保持/コピー** ボタンを使用すると、影響を受ける製品間で変更情報をコピーできます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
