---
title: エンジニアリング変更管理の共通の値の設定
description: このトピックでは、エンジニアリングの変更管理のさまざまな部分のパラメータに使用される共通の値を設定する方法について説明します。
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductParameters, EngChgEcmSeverityTable, EngChgEcmSeverityRuleSet, EngChgEcmSeverityLookup,EngChgEcmSeverityChart,EngChgEcmRequestSeverityChart,EngChgEcmPriorityTable, EngChgEcmPriorityLookup, EngChgEcmPriorityChart, EngChgEcmMaterialDisposition, EngChgEcmEH
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: b46bc10f8b75a58b8baefd88aa6a0b79c59d6544
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5005405"
---
# <a name="establish-common-values-for-engineering-change-management"></a>エンジニアリング変更管理の共通の値の設定

[!include [banner](../includes/banner.md)]

エンジニアリング変更管理を設定するときは、ユーザーインターフェイス (UI) の他の部分でドロップダウンリストに入力するために使用される、いくつかの値のコレクションを設定する必要があります。 これらの値は、生産する製品のタイプと、特定の業務ニーズに応じて指定する必要があります。

## <a name="engineering-change-categories"></a>エンジニアリング変更カテゴリ

エンジニアリング変更のカテゴリを使用して、エンジニアリング変更オーダーを整理することで、管理と確認が容易になります。 たとえば、カテゴリに応じてワークフローを設定すると、特定の部門が提案された変更を確認する必要がある場合などに便利です。 したがって、エンジニアリング変更オーダーには **カテゴリ** フィールドが含まれています。

会社で使用される技術変更カテゴリのコレクションを確立するには、**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \> エンジニアリングの変更管理 \> 技術の変更カテゴリ** に移動します。 その後、アクション ペインのボタンを使用して、値を追加、削除、編集し、ドロップダウンリストに表示される順序に並べ替えたりできます。

## <a name="engineering-change-priorities"></a>エンジニアリング変更の優先順位

エンジニアリング変更の優先順位は、エンジニアリング変更オーダーの重要性または緊急性を示すために使用します。 また、設計変更オーダーの重要性を追跡して、最初に処理する必要があるオーダーや速度を容易に識別できるようにするために役立ちます。

会社で使用されるエンジニアリング変更優先度のコレクションを確立するには、**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \> エンジニアリングの変更管理 \> エンジニアリング変更優先度** に移動します。 その後、アクション ペインのボタンを使用して、値を追加、削除、編集し、ドロップダウンリストに表示される順序に並べ替えたりできます。

## <a name="engineering-change-reasons"></a>エンジニアリング変更理由

エンジニアリング変更の理由は、変更オーダーの原因や性質を示します。

会社で使用されるエンジニアリング変更理由のコレクションを確立するには、**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \> エンジニアリングの変更管理 \> エンジニアリング変更理由** に移動します。 その後、アクション ペインのボタンを使用して、値を追加、削除、編集し、ドロップダウンリストに表示される順序に並べ替えたりできます。

## <a name="material-disposal-codes"></a>材料廃棄コード

材料処分コードを使用して、完成品で使用されている材料、または特定の方法で処分する必要がある、または通常のごみ箱に入れる前に処置を必要とするコンポーネントを分類します。 関連する製品をエンジニアリングの変更オーダーに追加するときに、変更の詳細の一部として処分コードを割り当てることができます。

会社で使用される材料処分コードのコレクションを確立するには、**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \> エンジニアリングの変更管理 \> 材料処分コード** に移動します。 その後、アクション ペインのボタンを使用して、値を追加、削除、編集し、ドロップダウンリストに表示される順序に並べ替えたりできます。

## <a name="received-customer-approval"></a>顧客の承認を受け取りました

特定の顧客の製品を設計する場合、多くの場合、製品を準備完了として設定できるようにする前に、設計と仕様を検証する必要があります。 **受信した顧客の承認** フィールドを使用すると、顧客の承認プロセスで製品がどの段階にあるのかや、承認が受け入れられたかどうかを示すことができます。

会社で使用される受信した顧客の承認のコレクションを確立するには、**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \> エンジニアリングの変更管理 \> 受信した顧客の承認** に移動します。 その後、アクション ペインのボタンを使用して、値を追加、削除、編集し、ドロップダウンリストに表示される順序に並べ替えたりできます。

## <a name="engineering-change--environmental-health-and-safety-codes"></a>エンジニアリング変更 - 環境の健全性と安全コード

製品の製造時に、標準の環境健全性や安全の対策、または会社固有の規制や手順を考慮する必要がある場合は、環境の健全性と安全の対策を定義することができます。 エンジニアリング変更オーダーでは、影響を受ける製品の詳細を編集する際に、製品の製造に適用するコードを指定できます。

会社で使用される正常性と安全値のコレクションを確立するには、**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \> エンジニアリングの変更管理 \> エンジニアリング変更 - 環境の健全性および安全の対策** に移動します。 その後、アクション ペインのボタンを使用して、値を追加、削除、編集し、ドロップダウンリストに表示される順序に並べ替えたりできます。

## <a name="engineering-change-severities"></a>エンジニアリング変更の重大度

技術変更の重大度を使用して、エンジニアリング変更オーダーの製品に適用される影響レベルを指定します。

会社で使用されるエンジニアリング変更重大度のコレクションを確立するには、**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \> エンジニアリングの変更管理 \> エンジニアリング変更重大度** に移動します。 その後、アクション ペインのボタンを使用して、値を追加、削除、編集し、ドロップダウンリストに表示される順序に並べ替えたりできます。

作成する各重大度レベルに適用されるルールを設定できます。 これらのルールを割り当てる方法についての情報は、次のセクションを参照してください。

## <a name="engineering-change-severity-rule-sets"></a>エンジニアリング変更の重大度ルール セット

エンジニアリング変更の重大度ルール セットを使用して、変更オーダーの重大度を自動的に計算するために使用できるルールのグループを、影響を受ける製品の変更のタイプによって設定します。 この重大度ルールを使用するには、**エンジニアリング変更管理パラメータ** ページを開き、**重大度ルール** フィールドを *計算* または *自動的に計算* に設定します。

システムが重大度を評価すると、ページに表示されている順序 (上から下) で規則が処理されます。 ルールを選択してその優先順位を確立するには、ルール セット内のすべてのルールが満たされている必要があります。

定義した各変更の重大度レベルに適用されるルールを設定するには、**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \> エンジニアリング変更管理 \> エンジニアリング変更重大度ルール セット** に移動します。 そして、次の手順のいずれかを実行します。

- 新しいルール セットを作成するには、アクション ペインで **新規** を選択し、次のセクションで後に説明されているフィールドを設定します。
- 既存のルール セットを編集するには、リスト ペインでルール セットを選択し、アクション ペインで **編集** を選択して、次のセクションで後に説明されている通りフィールドを設定します。
- 既存のルール セットを削除するには、リスト ペインでルール セットを選択し、アクション ペインで **削除** を選択します。
- ルール セットの一覧を並べ替えるには、[リスト] ペインでルール セットを選択し、アクション ペインの **上へ** ボタンと **下へ** ボタンを使用して位置変更をします。

各ルール セットで、次のフィールドを設定します。

- **重大度** - ルールを確立する重大度レベルを選択します。 レベルを作成して名前を付けるには、**技術変更の重大度** ページを使用します。 (詳細については、前のセクションを参照してください。)

現在の重大度の設定に対してルールを追加または削除するには、**ルール** クイックタブのボタンを使用します。 各ルールには、**ルール** フィールドと **名前** フィールドがあります。 このルールはシステムによって設定され、製品に対して設定できる変更のタイプを示します。 この名前は変更のタイプを示します。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]