---
title: エンジニアリング バージョンとエンジニアリング製品カテゴリ
description: このトピックでは、エンジニアリング バージョンの概念について説明します。 エンジニアリング バージョンによって、製品とデータのさまざまな状態が最新の状態に保たれ、システム内で視覚化できるようになります。
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgLookupDynastring, EngChgProductVersionNumberRule, EngChgEcmProductRoute, EngChgEcmRequestProducts, EngChgEcmProductRoute, EngChgEcmProductPreview,EngChgEcmProductBOMItemIdLookup, EngChgEcmProductBOMConsistOf, EngChgEcmProductCreate, EngChgEcmProductLookup, EngChgProductVersionPrCompany, ngChgProductTypeLookup, EngChgProductType, EngChgProductItemPart, EngChgProductItem, EngChgEcmCategory, EngChgEcmBomDesignerEditBom, EngChgEcmBomDesigner, EngChgEcmBOMCopyDialog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 1ebcb43b6c62ce895d3b1b36d7793f90208ca23e
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5836641"
---
# <a name="engineering-versions-and-engineering-product-categories"></a><span data-ttu-id="ba34e-104">エンジニアリング バージョンとエンジニアリング製品カテゴリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-104">Engineering versions and engineering product categories</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ba34e-105">多くの理由から、製品のライフサイクル中にエンジニアリング製品が進化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-105">Engineering products evolve during their product lifecycle, for many reasons.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-106">たとえば、変更は、製品の保守性の向上、コンポーネントの変更、新しいインサイトへの対応、初期設計の誤りの修正を目的として行われることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-106">For example, changes might be introduced to improve product serviceability, change a component because the supplier no longer offers it, respond to new insights, or fix mistakes in the initial design.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-107">また、これらの変更を進行中の製品の一部として保存する必要がある理由もいくつかあります。これにより、以前のデータが上書きされることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-107">There are also many reasons why these changes should be stored as part of an ongoing product, in such a way that previous data isn't overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-108">その理由の一部を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-108">Here are some of these reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba34e-109">以前のライフサイクルの状態で製造され顧客に出荷された製品を追跡する必要があるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-109">You want to keep track of the product as it was manufactured and delivered to your customers in previous lifecycle states.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-110">変更を承認し適用する前にリードタイムが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-110">You need a lead time before you approve and apply the changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-111">変更のたびにタイムスタンプを付け、以前に製造した製品を互いに対して個別に出荷できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-111">You want to have a timestamp on each change, and you want to be able to deliver previously manufactured products separately from each other.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-112">*エンジニアリング バージョン* によって、製品とそのデータのさまざまな状態が最新の状態に保たれ、システム内で視覚化できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-112">*Engineering versions* ensure that the various states of a product and its data are kept current and clear, and that they can be visualized in the system.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-113">この概念を使用すると、一貫性を維持し、生産のために部品表 (BOM) をロック ダウンし、変動性を取り除き、変更を容易に識別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-113">This concept helps you maintain consistency, lock down the bill of materials (BOM) for production, eliminate variability, and easily identify changes.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-114">一般的に、*フォーム フィット機能* ルールは、変更によって新規プロダクト、新規バージョン、または既存のバージョンの更新が必要かどうかを決定するために適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-114">Generally, the *form-fit-function* rule is applied to determine whether a change requires a new product, a new version, or an update to an existing version.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-115">このルールの名前に含まれる 3 つの用語は、パーツの特定の側面を参照します。これにより、エンジニアは必要なパーツを一致させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-115">Each of the three terms in the name of this rule refers to a specific aspect of a part, which helps engineers match parts to needs.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-116">フォーム フィット機能ルールを設定すると、製品の調整、フォーム、機能が維持される場合に、パーツの変更に最小限のドキュメントやデザイン コストが必要になるので、設計変更の柔軟性が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-116">The form-fit-function rule increases the flexibility of design changes, because minimal documentation and design cost are required to change a part, provided that the fit, form, and function of the product are maintained.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba34e-117">**フィット** とは、アセンブリ内の別のフィーチャーまたはパーツに接続、合致、または結合する部品またはフィーチャーの能力を指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-117">**Fit** refers to the ability of the part or feature to connect to, mate with, or join to another feature or part in an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-118">このフィットはパーツを適合させて必要なアセンブリ公差を満たすことができるので便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-118">The fit enables the part to meet the required assembly tolerances so that it can be useful.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-119">**フォーム** とは、外部分析コード、重量、サイズ、外観など、パーツやアセンブリの特性を指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-119">**Form** refers to characteristics of a part or assembly, such as the external dimensions, weight, size, and visual appearance.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-120">このフォームは、エンジニアの審美的選択によって最も影響を受ける面です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-120">The form is the aspect that is most affected by an engineer's aesthetic choices.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-121">これには、エンクロージャ、シャーシ、コントロールパネルが含まれます。これは、製品の外側の "面" になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-121">It includes the enclosure, chassis, and control panel, which become the outward "face" of the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-122">**機能** は、パーツがその目的を明示的かつ確実に信頼性をもって実行するときに満たされる条件です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-122">**Function** is a criterion that is met when the part effectively and reliably performs its stated purpose.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-123">たとえば、エレクトロニクス製品では、機能は、使用する固体コンポーネントと、ソフトウェアやファームウェアに依存する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-123">For example, in an electronics product, function can depend on the solid-state components that are used, and the software or firmware.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-124">また、選択したエンクロージャの機能に依存する場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-124">Often, it can also depend on the features of the selected enclosure.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-125">エンクロージャで障害が発生する最も一般的な理由には、ポートの配置が確実に行なわれていなかったり、サイズが間違っていることと、ラベルの指示の間違いや欠損という 2 つがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-125">Two of the most common reasons that an enclosure can fail the function criterion are poorly placed or poorly sized ports, and misleading or missing labeling.</span></span> 

## <a name="engineering-versions"></a><span data-ttu-id="ba34e-126">エンジニアリング バージョン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-126">Engineering versions</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-127">エンジニアリング製品を使用する場合は、各製品にエンジニアリング バージョンが少なくとも 1 つ含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-127">When you use engineering products, each product has at least one engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-128">エンジニアリング製品を作成すると、初期のエンジニアリング バージョンが自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-128">The initial engineering version is automatically created when you create an engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-129">各エンジニアリング バージョンには、そのバージョンに固有のエンジニアリング関連データが格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-129">Each engineering version stores the engineering-relevant data that is specific to that version.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-130">このデータの一部の例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-130">Here are some examples of this data:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba34e-131">バージョン番号と以前のバージョン番号 (該当する場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-131">The version number and previous version number (if applicable)</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-132">有効開始日と有効期限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-132">The effective-from and effective-to dates</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-133">製品バージョンの有効ステータス。トランザクションでバージョンをリリースして使用できるかどうかを示します (詳細については、[製品準備](product-readiness.md) を参照してください。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-133">The product version active status, which indicates whether the version can be released and used in transactions (For more information, see [Product readiness](product-readiness.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-134">製品を作成して所有しているエンジニアリング会社 (詳細については、[エンジニアリング会社とデータ所有権のルール](engineering-org-data-ownership-rules.md) を参照してください。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-134">The engineering company that created and owns the product (For more information, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-135">関連する技術ドキュメント (アセンブリ マニュアル、ユーザー マニュアル、画像、リンクなど)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-135">Related engineering documents, such as an assembly manual, user instructions, pictures, and links</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-136">エンジニアリング属性 (詳細については、[エンジニアリング属性とエンジニアリング属性の検索](engineering-attributes-and-search.md) を参照してください。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-136">The engineering attributes (For more information, see [Engineering attributes and engineering attribute search](engineering-attributes-and-search.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-137">エンジニアリング BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-137">The engineering BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-138">エンジニアリング工順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-138">The engineering routes</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-139">*エンジニアリングの変更命令* を使用して、既存のバージョンでこのデータを更新したり、新しいバージョンを作成したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-139">You can update this data on an existing version, or create a new version, by using an *engineering change order*.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-140">(詳細については、[エンジニアリング製品に対する変更を管理する](engineering-change-management.md) を参照してください。) 製品の新しいバージョンを作成すると、すべてのエンジニアリング関連データがその新しいバージョンにコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-140">(For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).) If you create a new version of a product, the system copies all engineering-relevant data to that new version.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-141">その後、その新しいバージョンのデータを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-141">You can then modify the data for that new version.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-142">これにより、連続したバージョンごとに特定のデータを追跡することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-142">In this way, you can track specific data for each consecutive version.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-143">複数のバージョンが異なっているかどうかを比較するには、エンジニアリングの変更命令 (すべての変更を示す変更タイプを含む) を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-143">To compare the differences between consecutive engineering versions, inspect the engineering change order, which includes change types that indicate all changes.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-144">説明されている通り、エンジニアリング製品を作成すると、初期のエンジニアリング バージョンが自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-144">As has been stated, the initial engineering version is automatically created when you create an engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-145">このバージョンのバージョン番号は、製品のエンジニアリング カテゴリで定義されているバージョン番号のルールに従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-145">The version number for this version follows the version number rule that is defined in the engineering category for the product.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-146">後続のバージョンに移行するには、製品を技術変更指示に明細行として追加し、**影響** フィールドを *新しいバージョン* に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-146">To transition to a subsequent version, you must add the product to an engineering change order as a line, and you must set the **Impact** field to *New version*.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-147">技術変更指示には、現在のバージョンから次のバージョンに対する変更の詳細が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-147">The engineering change order will include the details of the change from the current version to the next version.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-148">ただし、エンジニアリング製品は、一度に 1 つのエンジニアリング変更命令しか持つことができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-148">Note that an engineering product can be in only one engineering change order at a time.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-149">この制限により、データの正確性が確保されます。また、製品に重複する変更や矛盾する変更を回避することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-149">This restriction ensures data accuracy, and helps avoid overlapping or contradictory changes in the product.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-150">また、エンジニアリング変更指示の **ヘッダー** ビューにある **エンジニア** フィールドは、変更指示を担当するエンジニアを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-150">Also note that the **Engineer** field in the **Header** view of the engineering change order shows the engineer who is responsible for the change order.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-151">システムで定義されているチームに属するエンジニアがいる場合、**担当** フィールドにそのチームのリーダーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-151">If the engineer belongs to a team that is defined in the system, the **Responsible** field shows the leader of that team.</span></span>

## <a name="track-versions-in-transactions"></a><span data-ttu-id="ba34e-152">トランザクションでのバージョンの追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-152">Track versions in transactions</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-153">エンジニアリング変更管理を使用する場合、製品のマスター データには常に 1 つまたは複数のエンジニアリング バージョンが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-153">When you use engineering change management, your product master data always includes one or more engineering versions.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-154">エンジニアリング製品のセットアップでは、エンジニアリング バージョンを *物流トランザクション* の一部にするかどうかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-154">In your setup of engineering products, you can choose whether the engineering version is also part of *logistical transactions*.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-155">(詳細については、このトピックで後述する [エンジニアリング製品カテゴリの設定](#product-category) セクションをご覧ください)。実務上の影響が適切である場合は、製品や会社ごとに異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-155">(For more information, see the [Set up engineering product categories](#product-category) section later in this topic.) If the logistical impact is relevant, it differs per product and per company.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-156">場合によっては、製品の最新バージョンのみが使用されていることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-156">Sometimes, only the latest version of a product is used.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-157">したがって、新しいバージョンを導入すると、以前のバージョンは使用できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-157">Therefore, when you introduce a new version, the previous version can no longer be used.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-158">それ以外の場合は、次の課題を回避するために、前のバージョンが実務トランザクションで必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-158">In other cases, the previous version is required in logistical transactions to overcome the following challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba34e-159">物流部門は、2 つの製品を顧客に出荷する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-159">The Logistics department must ship two pieces of a product to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-160">この場合は、2 つの異なるバージョンの出荷を許可するかどうかを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-160">In this case, you must decide whether you want or will allow two different versions to be shipped.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-161">後で問題が発生することが判明し、それが特定の変更に関連していることがわかりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-161">It's later discovered that a problem occurs, and that it's related to a specific change.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-162">この場合、各注文で出荷されたバージョンを正確に特定することが有益なことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-162">In this case, it might be beneficial to determine exactly which version was shipped in each order.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-163">会社では一般的に古いバージョンを最初に出荷し、そのフェーズを在庫から解除することを希望しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-163">Companies typically want to ship old versions first, to phase them out of inventory.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-164">特に、量の少ない製品については、古いバージョンの在庫がなくなる新しいバージョンの有効期間の日付を決定することによって、この方法を管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-164">Especially for low-volume products, this approach can often be managed by determining the effectivity dates of the new version in relation to predictions about when stock of the old version will be depleted.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-165">ただし場合によっては、この比較を行うことができない場合や、在庫レベルの予測の不確実性が高いと考えられる場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-165">However, sometimes you might not be able to make this comparison, or you may consider the uncertainty of stock level predictions to be too high.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-166">在庫にバージョンを表示するかどうかは、前に示したバージョンのように、会社のプラクティスや各会社に固有の考慮事項などに基づいて決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-166">The decision about whether to make versions visible in inventory depends on factors such as those that were previously mentioned, plus company practice and other considerations that are specific to each company.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-167">*エンジニアリング製品カテゴリ* の動作を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-167">You can specify the behavior for the *engineering product category*.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-168">その後、製品がリリースされるすべての会社について、そのカテゴリから作成されたすべての製品に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-168">It will then apply to all products that are created from that category, for all companies that the product is released to.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-169">物流に影響するように設定されている製品については、各トランザクションでエンジニアリング バージョンを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-169">For products that are set up so that they have logistical impact, the engineering version must be specified on each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-170">システムによって、*最新の有効なバージョン* が提案されますが、会社で使用可能なすべての有効なバージョンから選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-170">Although the system will propose the *latest active version*, you can select among all the active versions that are available for the company.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-171">物流に影響しないように設定されている製品については、各トランザクションでエンジニアリング バージョンは指定されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-171">For products that are set up so that they don't have logistical impact, the engineering version isn't specified on transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-172">ただし、システムでは最新の有効なバージョンが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-172">However, the system uses the latest active version.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-173">たとえば、製品 BOM に製品を追加すると、最新バージョンが使用され、マスタプランを実行すると、最新のバージョンが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-173">For example, when you add a product to a production BOM, the latest version will be used, and when you run master planning, the latest version will be assumed.</span></span>

## <a name="set-up-engineering-product-categories"></a><a name="product-category"></a><span data-ttu-id="ba34e-174">エンジニアリング製品カテゴリの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-174">Set up engineering product categories</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-175">エンジニアリング製品カテゴリは、特定のエンジニアリング製品を作成するための基礎として使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-175">An engineering product category provides a basis for creating a specific engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-176">各カテゴリによって、一連の既定値とポリシーが確立されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-176">Each category establishes a set of default values and policies.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-177">したがって、エンジニアリング製品を作成する場合は、最初にその作成に使用するカテゴリを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-177">Therefore, when you create an engineering product, you first select the category to create it from.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-178">新しいカテゴリ階層タイプ (*エンジニアリング製品階層*) が自動的に設定されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-178">Note that a new category hierarchy type (*engineering product hierarchy*) is automatically set up for you.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-179">カテゴリを手動で作成するには、**エンジニアリング変更管理 \> セットアップ \> エンジニアリング製品カテゴリの詳細** をエンジニアリングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-179">You can manually create the categories by going to **Engineering change management \> Setup \> Engineering product category details**.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-180">各エンジニアリング製品カテゴリによって、そのカテゴリに基づいて作成されたエンジニアリング製品の既定の動作が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-180">Each engineering product category establishes the default behavior of the engineering products that are created based on that category.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-181">エンジニアリング製品を作成した後は、エンジニアリング製品カテゴリを変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-181">After you've created an engineering product, you can't change its engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-182">ただし、誤ったカテゴリを選択した場合は、製品を削除してから再作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-182">However, if you select the incorrect category, you can delete the product and then re-create it.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-183">エンジニアリング製品カテゴリを作成する場合、次の設定を変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-183">When an engineering product category is created, you're prevented from changing the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba34e-184">エンジニアリング会社</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-184">Engineering company</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-185">製品タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-185">Product type</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-186">製品サブタイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-186">Product subtype</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-187">製品分析コード グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-187">Product dimension group</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-188">コンフィギュレーション テクノロジ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-188">Configuration technology</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-189">バージョン番号ルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-189">Version number rule</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-190">その他の設定は、技術製品カテゴリに対して設定された既定値を継承する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-190">Other settings might inherit default values that are set up for the engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-191">ただし、システム ルールによって、これらの値は変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-191">However, according to the system rules, those values can be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-192">エンジニアリング製品カテゴリと作業をするには、**エンジニアリング変更管理 \> セットアップ \> エンジニアリング製品カテゴリの詳細** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-192">To work with engineering product categories, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering product category details**.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-193">そして、次の手順のいずれかを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-193">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba34e-194">新しいカテゴリを作成するには、アクション ペインで **新規** を選択し、次のセクションの説明に従ってフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-194">To create a new category, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-195">既存のカテゴリを編集するには、リスト ペインでカテゴリを選択し、アクション ペインで **編集** を選択して、次のセクションの説明に従ってフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-195">To edit an existing category, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-196">既存のカテゴリを削除するには、リスト ペインでカテゴリを選択し、アクション ペインで **削除** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-196">To delete an existing category, select it in the list pane, and then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="ba34e-197">表題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-197">Header</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-198">エンジニアリング製品カテゴリのヘッダーには、次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-198">Set the following fields on the header of an engineering product category.</span></span>

| <span data-ttu-id="ba34e-199">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-199">Field</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-200">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-200">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="ba34e-201">氏名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-201">Name</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-202">エンジニアリング製品カテゴリの名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-202">Enter a name for the engineering product category.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ba34e-203">エンジニアリング会社</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-203">Engineering company</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-204">このエンジニアリング製品カテゴリの製品を作成し、それらをどこで管理するかをエンジニアリング会社を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-204">Select the engineering company where products in this engineering product category can be created and where they will be maintained.</span></span> |

### <a name="details-fasttab"></a><span data-ttu-id="ba34e-205">詳細クイックタブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-205">Details FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-206">エンジニアリング製品カテゴリの **詳細** クイックタブで、次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-206">Set the following fields on the **Details** FastTab of an engineering product category.</span></span>

| <span data-ttu-id="ba34e-207">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-207">Field</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-208">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-208">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="ba34e-209">製品タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-209">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-210">カテゴリを製品またはサービスに適用するかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-210">Select whether the category applies to products or services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ba34e-211">トランザクションでのバージョンの追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-211">Track versions in transactions</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-212">製品のバージョンをすべてのトランザクションにスタンプするかどうかを選択します (物流上の影響)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-212">Select whether the version of the product should be stamped on all transactions (logistical impact).</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-213">たとえば、トランザクションでバージョンを追跡する場合、各販売注文には、その販売注文で販売された製品の特定のバージョンが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-213">For example, if you track the version in transactions, each sales order will show which specific version of the product was sold in that sales order.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-214">トランザクションでバージョンを追跡しない場合、販売注文では、販売された特定のバージョンが表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-214">If you don't track the version in transactions, sales orders won't show which specific version was sold.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-215">代わりに、常に最新のバージョンが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-215">Instead, they always show the latest version.</span></span><ul><li><span data-ttu-id="ba34e-216">このオプションを *はい* に設定すると、製品の製品マスターが作成され、製品の各バージョンが、*バージョン* の製品分析コードを使用するバリアントになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-216">If this option is set to *Yes*, a product master is created for the product, and each version of the product will be a variant that uses the *version* product dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-217">**製品サブタイプ** フィールドが自動的に *製品マスタ* に設定され、*バージョン* 分析コードが有効になっている製品分析コード グループを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-217">The **Product subtype** field is automatically set to *Product master*, and you must select a product dimension group where the *version* dimension is active.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-218">*バージョン* が有効な分析コードグループがある製品分析コードグループのみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-218">Only product dimension groups where *version* is an active dimension will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-219">**編集** をクリックして新しい製品分析コードグループを作成することができます (鉛筆シンボル)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-219">You can create new product dimension groups by selecting the **Edit** button (pencil symbol).</span></span></li><li><span data-ttu-id="ba34e-220">このオプションを *いいえ* に設定すると、*バージョン* 製品分析コードは使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-220">If this option is set to *No*, the *version* product dimension won't be used.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-221">その後、その他の分析コードを使用する製品または製品マスターを作成するかどうかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-221">You can then select whether to create a product or a product master that uses the other dimensions.</span></span></li></ul><p><span data-ttu-id="ba34e-222">このオプションは、多くの場合、さまざまな条件が顧客に関連して適用される製品に対して、バージョン間の原価の差異がある製品に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-222">This option is often used for products that have a cost difference between versions, or products where different conditions apply in relation to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-223">したがって、各トランザクションで使用されたバージョンを示すことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-223">Therefore, it's important to indicate which version was used in each transaction.</span></span></p> |
| <span data-ttu-id="ba34e-224">製品サブタイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-224">Product subtype</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-225">カテゴリが製品または製品マスターを保持するかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-225">Select whether the category will hold products or product masters.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-226">製品マスターに対しては、製品分析コードが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-226">For product masters, product dimensions will be used.</span></span>
| <span data-ttu-id="ba34e-227">製品分析コード グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-227">Product dimension group</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-228">**トランザクションの追跡バージョン** 設定は、製品のサブタイプを選択するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-228">The **Track versions in transactions** setting helps you select the product subtype.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-229">トランザクションでバージョンを追跡することを指定した場合は、*バージョン* 分析コードが使用される製品分析コードグループが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-229">If you specifed that you want to track the version in transactions, the product dimension groups where the *version* dimension is used will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-230">それ以外の場合は、*バージョン* 分析コードが使用されていない製品分析コードグループのみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-230">Otherwise, only product dimension groups where the *version* dimension isn't used will be shown.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ba34e-231">作成時の製品ライフサイクルの状態</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-231">Product lifecycle state at creation</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-232">エンジニアリング製品が最初に作成されたときの既定の製品ライフサイクルの状態を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-232">Set up the default product lifecycle state that an engineering product should have when it's first created.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-233">詳細については、[製品ライフサイクルの状態とトランザクション](product-lifecycle-state-transactions.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-233">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="ba34e-234">バージョン番号ルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-234">Version number rule</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-235">カテゴリに適用されるバージョン番号ルールを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-235">Select the version number rule that applies to the category:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="ba34e-236">**手動** - 新しいバージョンごとにバージョン番号を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-236">**Manual** – You choose the version number for each new version.</span></span></li><li><span data-ttu-id="ba34e-237">**自動** - システムは定義した形式に基づいてバージョン番号を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-237">**Automatic** – The system sets the version number, based on a format that you define.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-238">形式を設定するときは、番号記号 (\#) を使用して数字とそれ以外の文字を定数値として表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-238">When you set up the format, use a number sign (\#) to represent a digit and any other character to represent a constant value.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-239">たとえば、形式を *V-\#\#* として定義した場合、最初のバージョンは "v-01" になり、2 番目のバージョンは "v-02" になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-239">For example, if you define the format as *V-\#\#*, the first version will be "V-01," the second version will be "V-02," and so on.</span></span></li><li><span data-ttu-id="ba34e-240">**リスト** - 定義したカスタム値の定義済みリストから、次の番号がシステムによって取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-240">**List** – The system takes the next number from a predefined list of custom values that you define.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="ba34e-241">有効性を適用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-241">Enforce effectivity</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-242">エンジニアリング バージョンの有効期間の日付が連続しているかどうか、またはギャップとオーバーラップが可能かどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-242">Select whether the effectivity dates of engineering versions must be contiguous, or whether there can be gaps and overlaps.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-243">この設定は、カテゴリが適用される各エンジニアリングバージョンに対して、**有効期間の開始** フィールドと **有効期間** フィールドを使用する方法に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-243">This setting affects the way that you can use the **Effective from** and **Effective to** fields for each engineering version where the category applies.</span></span><ul><li><span data-ttu-id="ba34e-244">このオプションを *はい* に設定した場合は、バージョンごとに **有効開始** 値を指定する必要があります。バージョン間の重複やギャップを指定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-244">If this option is set to *Yes*, an **Effective from** value must be specified for each version, and neither overlaps nor gaps are allowed between versions.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-245">各エンジニアリング バージョンの日付範囲は、以前のバージョンのエンジニアリング バージョンに直接接続されています (存在する場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-245">The date range for each engineering version is connected directly to the previous and next engineering versions, if they exist.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-246">このシナリオでは、最新バージョンが常に使用され、古いバージョンは使用されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-246">In this scenario, the newest version is always used, and older versions are no longer used.</span></span></li><li><span data-ttu-id="ba34e-247">このオプションが **いいえ** に設定されている場合は、エンジニアリング バージョンの [有効機関の日付] フィールドには制限がなく、重複とギャップの両方が許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-247">If this option is set to **No**, there are no restrictions on the effectivity date fields for engineering versions, and both overlaps and gaps are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-248">このシナリオでは、複数のバージョンを同時に有効にすることができます。また、任意の有効なバージョンを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-248">In this scenario, multiple versions can be active at the same time, and you can work with any active version.</span></span></li></ul><p><span data-ttu-id="ba34e-249">このオプションは、製品バージョンに関連付けられている BOM や工順にも影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-249">This option also affects BOMs and routes that are connected to a product version.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-250">詳細については、このトピックの [BOM の関連付けとエンジニアリングバージョンへの工順へのルーティング](#boms-routes) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-250">For more information, see the [Connect BOMs and routes to engineering versions](#boms-routes) section later in this topic.</span></span></p> |
| <span data-ttu-id="ba34e-251">番号ルールの分類を使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-251">Use number rule nomenclature</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-252">このオプションを *はい* に設定すると、番号順序、エンジニアリング属性の名前と値、テキスト定数をセグメントとして使用して製品番号を定義するルールが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-252">Set this option to *Yes* to enable rules for defining a product number by using number sequences, engineering attribute names and values, and text constants as segments.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-253">ルールを作成または変更するには、**編集** ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-253">To create or modify rules, select the **Edit** button.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ba34e-254">名前ルールの分類を使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-254">Use name rule nomenclature</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-255">このオプションを *はい* に設定すると、エンジニアリング属性名、エンジニアリング属性の値、テキスト定数をセグメントとして使用して名前を定義するルールが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-255">Set this option to *Yes* to enable rules for defining a name by using the engineering attribute names, engineering attribute values, and text constants as segments.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-256">ルールを作成または変更するには、**編集** ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-256">To create or modify rules, select the **Edit** button.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ba34e-257">説明ルールの分類を使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-257">Use description rule nomenclature</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-258">このオプションを *はい* に設定すると、エンジニアリング属性名、エンジニアリング属性の値、テキスト定数をセグメントとして使用して説明を定義するルールが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-258">Set this option to *Yes* to enable rules for defining the description by using the engineering attribute names, engineering attribute values, and text constants as segments.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-259">ルールを作成または変更するには、**編集** ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-259">To create or modify rules, select the **Edit** button.</span></span> |

### <a name="attributes-fasttab"></a><span data-ttu-id="ba34e-260">属性クイックタブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-260">Attributes FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-261">**属性** クイックタブのグリッドを使用して、このカテゴリに属する製品に適用されるエンジニアリング属性を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-261">Use the grid on the **Attributes** FastTab to set up the engineering attributes that apply to products that belong to this category.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-262">エンジニアリング属性の作成方法に関する情報は、[エンジニアリング属性とエンジニアリング属性の検索](engineering-attributes-and-search.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-262">For information about how to create engineering attributes, see [Engineering attributes and engineering attribute search](engineering-attributes-and-search.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-263">**属性** クイックタブのボタンを使用して、グリッドの属性を追加、削除、および調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-263">Use the buttons on the **Attributes** FastTab to add, remove, and arrange attributes in the grid.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-264">エンジニアリング カテゴリの属性の選択を変更し、そのカテゴリに基づく製品が既に存在する場合は、それらの製品に変更を適用するかどうかを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-264">If you change the selection of attributes for an engineering category, and products already exist that are based on that category, you must decide whether to apply your changes to those products.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-265">既存の製品に変更を反映させる場合は、**属性** クイックタブの **既存の製品の更新** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-265">If you want existing products to reflect the changes, select **Update existing products** on the **Attributes** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-266">グリッドに追加する各行に対して、次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-266">For each row that you add to the grid, set the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="ba34e-267">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-267">Field</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-268">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-268">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="ba34e-269">氏名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-269">Name</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-270">追加する属性を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-270">Select the attribute to add.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ba34e-271">先頭値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-271">Value</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-272">属性の規定値を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-272">Select the default value for the attribute.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ba34e-273">必須</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-273">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-274">*ブール* 型の属性に対しては、このオプションが *はい* に設定されている場合、ユーザーは属性を *はい* に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-274">For attributes of the *Boolean* type, if this option is set to *Yes*, users must set the attribute to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-275">このオプションが *いいえ* に設定されている場合、ユーザーは属性を *はい* か *いいえ* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-275">If this option is set to *No*, users can set the attribute to either *Yes* or *No*.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-276">その他のデータ型については、このオプションの設定は単なる情報になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-276">For other data types, the setting of this option is just informational.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ba34e-277">バッチ属性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-277">Batch attribute</span></span> | <span data-ttu-id="ba34e-278">属性をバッチ機能を使用して反映するかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-278">Select whether the attribute should be propagated through the batch functionality.</span></span> |

### <a name="readiness-policy-fasttab"></a><span data-ttu-id="ba34e-279">準備ポリシー クイックタブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-279">Readiness policy FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-280">このカテゴリに属する製品に適用される準備ポリシーを選択するには、**製品準備ポリシー** フィールドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-280">Use the **Product readiness policy** field to select the readiness policy that applies to products that belong to this category.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-281">詳細については、[製品準備](product-readiness.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-281">For more information, see [Product readiness](product-readiness.md).</span></span>

### <a name="release-policy-fasttab"></a><span data-ttu-id="ba34e-282">リリース ポリシー クイックタブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-282">Release policy FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-283">このカテゴリに属する製品に適用されるリリース ポリシーを選択するには、**製品リリースポリシー** フィールドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-283">Use the **Product release policy** field to select the release policy that applies to products that belong to this category.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-284">詳細については、[製品構造のリリース](release-product-structure.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-284">For more information, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>

## <a name="connect-boms-and-routes-to-engineering-versions"></a><a name="boms-routes"></a><span data-ttu-id="ba34e-285">BOMと工順をエンジニアリング バージョンに関連付けます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-285">Connect BOMs and routes to engineering versions</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-286">**有効期間を実施** オプションの設定は、BOM と各エンジニアリング バージョンへの工順の関連付けにとって重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-286">The setting of the **Enforce effectivity** option is important for the connection of BOMs and routes to each engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-287">次のいずれかの設定に違いがある場合にのみ、製品ごとに複数の BOM または工順を有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-287">You can activate multiple BOMs or routes per product only if there is a difference in any of the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba34e-288">製品分析コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-288">Product dimension</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-289">件数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-289">Quantity</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-290">サイト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-290">Site</span></span>
- <span data-ttu-id="ba34e-291">有効期間の日付</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-291">Effectivity dates</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-292">エンジニアリング BOM と工順は、それらが適用されるエンジニアリング バージョンから作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-292">Engineering BOMs and routes are created from the engineering version where they apply.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-293">これらのチェックボックスは、**エンジニアリング制御** チェックボックスのチェックマークで認識できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-293">They can be recognized by the check mark in the **Engineering controlled** check box.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-294">エンジニアリング BOM および工順を使用する場合、通常、異なる数量を使用してそれらを設計することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-294">When you work with engineering BOMs and routes, you won't typically design them by using different quantities.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-295">また、通常、サイトごとに異なる BOM をデザインすることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-295">You also won't typically design different BOMs per site.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-296">さらに、エンジニアリング BOM および工順の場合は、常にエンジニアリング バージョンから有効期間の日付が取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-296">Additionally, for engineering BOMs and routes, the effectivity dates are always taken from the engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-297">したがって、エンジニアリング バージョン、BOM、および工順のすべてが同じ有効期間の日付になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-297">Therefore, an engineering version, its BOM, and its route will all have the same effectivity dates.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-298">*バージョン* 製品分析コードを使用する製品 (併せて、トランザクションへの物流上の影響) については、そのバージョンが BOM と工順にも追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-298">For products where you're using the *version* product dimension (together with logistical impact on the transactions), the version is also added to the BOMs and routes.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-299">この動作は、**有効期間の実施** の設定に関係なく、異なるバージョンの BOM と工順を区別するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-299">This behavior helps differentiate the BOMs and routes of consecutive versions, regardless of the **Enforce effectivity** setting.</span></span>

<span data-ttu-id="ba34e-300">*バージョン* 製品分析コードを使用しない製品 (トランザクションへの物流上の影響なし) については、そのバージョンは BOM や工順には追加されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-300">For products where you aren't using the *version* product dimension (without logistical impact on the transactions), the version isn't added to the BOMs or routes.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-301">したがって、異なるバージョンの BOM と工順には違いがありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-301">Therefore, there will be no difference between the BOMs and routes of consecutive versions.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-302">この場合は、**有効期間を実施する** オプションを *はい* に設定することが強く推奨されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-302">In this case, we highly recommend that you set the **Enforce effectivity** option to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-303">このようにして、エンジニアリング バージョンが重複しないようにすることができます。また、以前のバージョンの BOM と工順を最初に無効化することなく新しいバージョンの BOM と工順を有効にすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-303">In this way, you help prevent engineering versions from overlapping, and you can also activate the BOM and route of a newer version without first having to inactivate the BOM and route of the previous version.</span></span> <span data-ttu-id="ba34e-304">この場合に **有効期間の実施** オプションを *はい* に設定した場合、最新バージョンを有効にするには、以前のバージョンの　BOM 工順を手動で無効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba34e-304">If you do set the **Enforce effectivity** option to *Yes* in this case, you must manually inactivate the BOMs and routes of older versions before you can activate the latest version.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]