---
title: エンジニアリング会社およびデータ所有権のルール
description: このトピックでは、1 以上のエンジニアリング会社を使用して、製品のマスター データを一元的に作成して管理する方法について説明します。 エンジニアリング会社とは、エンジニアリング製品を所有している会社と、エンジニアリングに関連するデータを表します。
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgEngineeringOrganization
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: ab5ca3bee65bb0ee8ce7f44ba97c00347fe38366
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4963666"
---
# <a name="engineering-companies-and-data-ownership-rules"></a><span data-ttu-id="19a2a-104">エンジニアリング会社およびデータ所有権のルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-104">Engineering companies and data ownership rules</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="engineering-companies-and-operational-companies"></a><span data-ttu-id="19a2a-105">エンジニアリング会社と事業運営会社</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-105">Engineering companies and operational companies</span></span>

<span data-ttu-id="19a2a-106">製品のマスター データが一元的に作成して管理されていることを確実にするには、1 つ以上の *エンジニアリング会社* を使用して、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-106">To ensure that the master data for products is centrally created and maintained, you can use one or more *engineering companies*.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-107">エンジニアリング会社は、エンジニアリング製品と、そのエンジニアリングに関連するデータを所有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-107">An engineering company owns the engineering products and their engineering-relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-108">常に、会社である既存の *法人* に (基づいて) 接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-108">It's always connected to (based on) an existing *legal entity*, which is also a company.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-109">この接続を通じて、エンジニアリング会社のエンジニアリング関連データすべてに対する中央のエントリ ポイントがシステムによって確立されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-109">Through this connection, the system establishes a central entry point for all engineering-relevant data for engineering products in the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-110">この中央エントリ ポイントでは、エンジニアリング製品が作成され、エンジニアリングに関連するデータが維持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-110">In this central entry point, engineering products are created, and engineering-relevant data is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-111">そこから、エンジニアリング製品とエンジニアリングに関連するデータは、他の法人である *運営会社* にリリースされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-111">From it, the engineering products and engineering-relevant data will be released to *operational companies*, which are other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-112">(リリース管理の詳細については、[製品構造のリリース](release-product-structure.md) を参照してください。) これらの運営会社は、エンジニアリング会社によって設計されたエンジニアリング データを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-112">(For more information about the release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).) These operational companies will use the engineering data as it has been designed by the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-113">物流データは、各エンジニアリング会社と運営会社によってローカルで維持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-113">Any logistical data is locally maintained by each engineering company and operational company.</span></span>

<span data-ttu-id="19a2a-114">エンジニアリング会社を作成するには、**エンジニアリングの変更管理 \> 設定 \>エンジニアリング組織** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-114">To create an engineering company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering organizations**.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-115">**新規** を選択し、エンジニアリング会社の名前を入力して、基になる既存の会社 (法人) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-115">Select **New**, enter a name for the engineering company, and select the existing company (legal entity) that it's based on.</span></span>

<span data-ttu-id="19a2a-116">外部の製品ライフサイクル管理 (PLM) システムと統合する場合は、外部会社となる事業単位 (会社のタイプ) を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-116">If you're integrating with external product lifecycle management (PLM) systems, you must create a business unit (type of company) that will become an external company.</span></span>

## <a name="engineering-product-categories-and-engineering-companies"></a><span data-ttu-id="19a2a-117">エンジニアリング製品カテゴリとエンジニアリング会社</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-117">Engineering product categories and engineering companies</span></span>

<span data-ttu-id="19a2a-118">*エンジニアリング製品カテゴリ* を使用すると、会社のビジネス ルールに従ってエンジニアリング製品を作成し、必要に応じて行動することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-118">*Engineering product categories* help ensure that engineering products are created according to your company's business rules and behave as required.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-119">エンジニアリング製品カテゴリの詳細については、[エンジニアリング バージョンとエンジニアリング製品のカテゴリ](engineering-versions-product-category.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-119">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="19a2a-120">各エンジニアリング製品カテゴリは、特定のエンジニアリング会社に属し、その会社に属する製品のみを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-120">Each engineering product category belongs to a specific engineering company and can create only products that belong to that company.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-121">同様に、エンジニアリング製品を管理する権限は、その製品のエンジニアリング製品カテゴリに関連付けられている会社にも属しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-121">Likewise, the right to maintain an engineering product also belongs to the company that is associated with that product's engineering product category.</span></span>

## <a name="data-that-is-owned-by-the-engineering-company"></a><span data-ttu-id="19a2a-122">エンジニアリング会社が所有するデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-122">Data that is owned by the engineering company</span></span>

<span data-ttu-id="19a2a-123">エンジニアリング会社はエンジニアリング関連のデータを所有しているため、次のプロセスを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-123">Because the engineering company owns the engineering-relevant data, it controls the following processes:</span></span>

- <span data-ttu-id="19a2a-124">**エンジニアリング製品の作成:** 各エンジニアリング会社は、所有するエンジニアリング製品カテゴリに基づく新しいエンジニアリング製品のみを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-124">**Creation of engineering products:** Each engineering company can only create new engineering products that are based on an engineering product category that it owns.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-125">場合によっては、運用会社がこれらの製品に関連する独自のローカル データを保持していることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-125">In some cases, operational companies maintain their own local data that is related to those products.</span></span>
- <span data-ttu-id="19a2a-126">**エンジニアリング バージョンの作成:** 会社が新しいエンジニアリング製品を作成すると、それに対応する最初のエンジニアリング バージョンが自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-126">**Creation of engineering versions:** When a company creates a new engineering product, the system automatically creates an initial engineering version for it.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-127">この製品の新しいバージョンを作成できるのは、所有するエンジニアリング会社だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-127">Only the owning engineering company will be able to create new versions of that product.</span></span>
- <span data-ttu-id="19a2a-128">**エンジニアリング属性の作成とメンテナンス:** 会社が新しいエンジニアリング製品を作成すると、それに対応する最初のエンジニアリング属性が自動的に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-128">**Creation and maintenance of engineering attributes:** When a company creates a new engineering product, the system automatically adds engineering attributes to it.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-129">この属性の値を作成および管理できるのは、所有するエンジニアリング会社だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-129">Only the owning engineering company will be able to create and maintain the values for those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-130">エンジニアリング属性についての詳細は、[エンジニアリング属性とエンジニアリング属性の検索](engineering-attributes-and-search.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-130">For more information about engineering attributes, see [Engineering attributes and engineering attribute search](engineering-attributes-and-search.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="19a2a-131">**エンジニアリング バージョンに関連付けられている部品表 (BOM) の作成とメンテナンス:** 所有するエンジニアリング会社は、BOM をエンジニアリング製品バージョンに直接接続できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-131">**Creation and maintenance of bills of materials (BOMs) that are connected to the engineering versions:** The owning engineering company can directly connect a BOM to an engineering product version.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-132">これらの BOM を他の法人にリリースすると、BOM のエンジニアリング データに対する変更は次のように制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-132">When these BOMs are released to other legal entities, changes to the engineering data on the BOMs are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="19a2a-133">運営会社は、リリースされた BOM 明細行を削除できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-133">The operational company can't remove released BOM lines.</span></span>
    - <span data-ttu-id="19a2a-134">BOM 明細行の [エンジニアリング] フィールドは、運営会社に対して読み取り専用になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-134">The engineering fields on the BOM lines are read-only for the operational company.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-135">その他のすべてのフィールドは、物流実装のフィールドであり、運営会社が編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-135">All other fields are logistical implementation fields and can be edited by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="19a2a-136">運営会社は、同じ BOM に BOM 明細行を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-136">The operational company can add BOM lines to the same BOM.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-137">このようにして、梱包材や潤滑液などのローカルな明細行を追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-137">In this way, it can add local additions, such as packaging materials or lubrication fluids.</span></span>
    - <span data-ttu-id="19a2a-138">運営会社は、まったく新しいローカル BOM を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-138">The operational company can add a completely new, local BOM.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-139">この変更は、リリース中に BOM が提供されていない場合などに必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-139">This change might be required in cases where, for example, no BOM is provided during the release.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-140">運営会社は、これらのローカル BOM を所有および管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-140">The operational company owns and maintains these local BOMs.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-141">リリース管理の詳細については、[製品構造のリリース](release-product-structure.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-141">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="19a2a-142">エンジニアリング会社が BOM を更新した場合、すべてのローカル BOM と BOM 明細行は保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-142">All local BOMs and BOM lines are preserved when the engineering company updates its BOM.</span></span>

- <span data-ttu-id="19a2a-143">**エンジニアリング バージョンに関連付けられている工順の作成とメンテナンス:** エンジニアリング会社は、工順 を各エンジニアリング バージョンに直接接続できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-143">**Creation and maintenance of routes that are connected to the engineering versions:** The engineering company can directly connect a route to each engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-144">これらの工順を他の法人にリリースすると、その工順のエンジニアリング データに対する変更は次のように制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-144">When these routes are released to other legal entities, changes to the data on the routes are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="19a2a-145">その他の法人は、工順のエンジニアリング データを削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-145">The other legal entities can't remove the engineering data on the routes.</span></span>
    - <span data-ttu-id="19a2a-146">その他の法人は、工順に工程を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-146">The other legal entities can add operations to the route.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-147">このようにして、ローカルの工順ステップを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-147">In this way, they can add local route steps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="19a2a-148">運営会社は、まったく新しいローカル工順を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-148">Operational companies can add completely new, local routes.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-149">この変更は、リリース中に工順が含まれていない場合などに必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-149">This change might be required if, for example, you haven't included routes during the release.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-150">運営会社は、これらのローカル工順を所有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-150">The operational companies own and maintain these local routes.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-151">リリース管理の詳細については、[製品構造のリリース](release-product-structure.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-151">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="19a2a-152">エンジニアリング会社からの更新が工順に再度リリースされると、ローカルで行われたすべての変更が維持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-152">All changes that are made locally are preserved when updates from the engineering company are released again to the routes.</span></span>

- <span data-ttu-id="19a2a-153">**エンジニアリング文書の作成とメンテナンス:** エンジニアリング会社は、エンジニアリングの各バージョンにエンジニアリング文書を添付することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-153">**Creation and maintenance of engineering documents:** The engineering company can attach engineering documents to each engineering version.</span></span>

    - <span data-ttu-id="19a2a-154">これらのドキュメントが他の法人にリリースされた場合、そのドキュメントは運営会社によって削除されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-154">When these documents are released to other legal entities, the documents are protected from being removed by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="19a2a-155">その他の法人は、まったく新しい、ローカル ドキュメントを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-155">Other legal entities can add completely new, local documents.</span></span> <span data-ttu-id="19a2a-156">運営会社は、これらのローカル ドキュメントを所有および管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19a2a-156">The operational company owns and maintains these local documents.</span></span>
