---
title: 製品準備完了
description: このトピックでは、準備完了チェックを使用して、必要なマスター データがトランザクションで使用される前にその製品に対して完了していることを確認する方法について説明します。
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 8f80458de69a77846259c9a0707c05098d13e12a
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115076"
---
# <a name="product-readiness"></a><span data-ttu-id="800fb-103">製品準備完了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-103">Product readiness</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="800fb-104">準備完了チェックを使用して、トランザクションで使用する前に、製品に必要なすべてのマスター データが指定されていることを確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-104">You can use readiness checks to ensure that all the required master data has been specified for a product before it's used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-105">準備完了チェックを使用すると、ユーザーまたはチームが、特定の定義済製品関連データの検証を担当するようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-105">When readiness checks are used, a user or team is made responsible for validating specific predefined product-related data.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-106">製品の準備完了チェックがある場合、その製品はリリースすることも、トランザクションで使用することもできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-106">If there is an open readiness check for a product, the product can't be released or used in transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-107">技術製品、バリアント、またはバージョンのいずれかの **有効** なチェック ボックスは、すべての必要なデータが入力および検証され、すべての準備完了チェックが処理された後にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-107">The **Active** check box for an engineering product, variant, or version is available only after all the required data has been entered and verified, and after all the readiness checks have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-108">その時点で、製品、バージョン、またはバリアントを他の会社にリリースし、トランザクションで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-108">At that point, the product, version, or variant can be released to other companies and used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-109">新しい製品、新しいバリアント、および新しいエンジニアリング バージョンの準備完了チェックを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-109">You can create readiness checks for new products, new variants, and new engineering versions.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-110">また、標準 (非エンジニアリング) 製品に準備完了チェックを適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-110">You can also apply readiness checks to standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-111">詳細については、このトピックで後述する [標準製品の準備完了チェック](#standard-products) セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-111">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="types-of-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="800fb-112">準備完了チェックのタイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-112">Types of readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-113">準備完了チェックには 3 つの種類があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-113">There are three types of readiness checks:</span></span>

- <span data-ttu-id="800fb-114">**システムの確認** – 有効なレコードが存在するかどうかがシステムによって確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-114">**System check** – The system verifies whether there is a valid record.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-115">たとえば、有効な部品表 (BOM) のレコードがあるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-115">For example, the record might be an active bill of materials (BOM).</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-116">**手動確認** – レコードが有効かどうかをユーザーが確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-116">**Manual check** – A user verifies whether the record is valid.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-117">たとえば、準備完了チェックでは、既定の注文設定の検証が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-117">For example, a readiness check might require validation of the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-118">製品がまだ設計されているために在庫に入れられない場合など、場合によっては既定の注文設定は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-118">In some cases, such as when the product is still being designed and therefore won't be placed in stock, no default order settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-119">ただし、製品は在庫に保持できるため、同じタイプの別の製品に対して既定の注文設定が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-119">However, default order settings might be required for another product of the same type, because the product can be held in stock.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-120">ユーザーは、準備完了チェックが必要かどうかを正しく判断する方法を把握する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-120">The user is responsible for knowing how to correctly decision whether a readiness check is required.</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-121">**チェックリスト** – ユーザーがチェックリストから一連の質問に回答すると、回答が期待値に適合するかどうかがシステムによって判断されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-121">**Checklist** – The user answers a series of questions from a checklist, and the system determines whether the answers meet expectations.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-122">チェックリストには、すべての情報カテゴリを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-122">The checklist can have any subject.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-123">たとえば、マーケティング資料または製品ドキュメントが完了したかどうかを判断するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-123">For example, it can be used to determine whether marketing materials or product documentation is completed.</span></span>

<a name="checks-engineering"></a>

## <a name="how-readiness-checks-are-created-for-a-new-engineering-product-variant-or-version"></a><span data-ttu-id="800fb-124">新しいエンジニアリング製品、バリアント、またはバージョンに対して作成された準備完了チェックの作成方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-124">How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-125">準備完了チェック ポリシーは、リリース済製品レベル、リリース済バリアント レベル、およびエンジニアリング バージョン レベルで適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-125">Readiness check policies can be applied at the released product level, the released variant level, and the engineering version level.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-126">新しい *エンジニアリング製品* を作成すると、[準備完了チェック ポリシーを適用](#assign-policy) するかどうかをシステムが決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-126">When you create a new *engineering product*, the system determines whether a [readiness check policy applies](#assign-policy) to it.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-127">準備完了チェック ポリシーが適用されると、次のイベントが発生します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-127">If a readiness check policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="800fb-128">該当するポリシーに従って、製品の準備完了チェックが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-128">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-129">製品の使用をブロックするために、エンジニアリング バージョンは無効状態に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-129">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-130">製品のすべてのエンジニアリング バージョンが無効に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-130">All engineering versions for the product are set to inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-131">製品に対して新しい *バリアント* が作成されると、システムは準備完了チェック ポリシーを適用するかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-131">If a new *variant* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-132">(準備完了チェックは、リリース済のバリアント レベルおよびエンジニアリング バージョン レベルで適用できます。) ポリシーが適用されると、次のイベントが発生します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-132">(Readiness checks can be applied at the released variant level and the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="800fb-133">該当するポリシーに従って、製品の準備完了チェックが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-133">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-134">製品の使用をブロックするために、エンジニアリング バージョンとバリアントは無効に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-134">The engineering version and variant are set to inactive to block the product from being used.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-135">製品に対して新しいエンジニアリング *バージョン* が作成されると、システムは準備完了チェック ポリシーを適用するかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-135">If a new engineering *version* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-136">(準備完了チェックは、エンジニアリング バージョン レベルで適用できます。) ポリシーが適用されると、次のイベントが発生します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-136">(Readiness checks can be applied at the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="800fb-137">該当するポリシーに従って、製品の準備完了チェックが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-137">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-138">製品の使用をブロックするために、エンジニアリング バージョンは無効状態に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-138">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="800fb-139">また、標準 (非エンジニアリング) 製品の準備完了チェック ポリシーも設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-139">You can also set up readiness check policies for standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-140">詳細については、このトピックで後述する [標準製品の準備完了チェック](#standard-products) セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-140">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="view-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="800fb-141">準備完了チェックの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-141">View readiness checks</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-for-a-product-or-product-version"></a><span data-ttu-id="800fb-142">製品または製品バージョンの準備完了チェックを表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-142">View open readiness checks for a product or product version</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-143">製品の未処理の準備完了チェックを検索するには、**リリース済製品の詳細** ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-143">To find the open readiness checks for a product, open the **Released products details** page.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-144">そして、アクション ペイン、**製品** タブの、**準備完了チェック** グループで、**準備完了チェック** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-144">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Readiness checks** group, select **Readiness checks**.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-145">製品バージョンに対する未処理の準備完了チェックを見つけるには、リリース済製品の **エンジニアリング バージョン** ページを開いて、バージョンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-145">To find the open readiness checks for a product version, open the **Engineering versions** page for a released product and choose a version.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-146">次に、**チェックリスト** グループの **製品** タブで、**準備完了チェック** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-146">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Checklist** group, select **Readiness checks**.</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-that-are-assigned-to-you"></a><span data-ttu-id="800fb-147">自分に割り当てられている未処理の準備完了チェックを表示します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-147">View open readiness checks that are assigned to you</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-148">自分に割り当てられている未処理の準備完了チェックを表示するには、次の手順のいずれかを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-148">To view the open readiness checks that are assigned to you, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="800fb-149">**エンジニアリング変更管理 \> 共通 \> 製品準備完了 \> 未処理の準備完了チェック** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-149">Go to **Engineering change management \> Common \> Product readiness \> My open readiness checks**.</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-150">**製品情報管理 \> ワークスペース \> 個別生産の製品準備完了** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-150">Go to **Product information management \> Workspaces \> Product readiness for discrete manufacturing**.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-151">準備完了チェックの割り当て先を指定する設定は、準備完了ポリシーに対して行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-151">The setup that specifies who a readiness check is assigned to is done for the readiness policy.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-152">準備完了チェックは個人またはチームに割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-152">Readiness checks can be assigned to a person or a team.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-153">準備完了チェックがチームに割り当てられている場合は、その準備完了チェックを処理する必要がある人員がチームに存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-153">If a readiness check is assigned to a team, there is one person on the team who must process the readiness check.</span></span>

## <a name="process-open-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="800fb-154">未処理の準備完了チェックの処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-154">Process open readiness checks</span></span>

### <a name="process-system-and-manual-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="800fb-155">システムと手動の準備完了チェックの処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-155">Process system and manual readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-156">**準備完了チェック** ページを開いた後で、アクション ペインの **ビュー関連情報** を選択すると、システムの件名と手動の準備完了チェックを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-156">After you open the **Readiness checks** page, you can view the subject of system and manual readiness checks by selecting **View related information** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-157">その後、準備完了チェックのためのデータを入力または検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-157">You can then complete and/or validate the data for the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-158">未処理の準備完了チェック **状態** 値は *保留中* です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-158">Open readiness checks have a **Status** value of *Pending*.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-159">この状態は、準備完了チェックがまだ処理される必要があることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-159">This status indicates that the readiness check must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-160">準備完了チェックを処理するには、次のいずれかの手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-160">To process a readiness check, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="800fb-161">アクション ペインで、**チェック/完了** を選択して、準備完了チェックを確認および完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-161">On the Action Pane, select **Check/complete** to review and complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-162">完了すると、**状態** フィールドが *成功* に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-162">When you've finished, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-163">必須ではない準備完了チェックをスキップする場合は、アクション ペインで **スキップ** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-163">On the Action Pane, select **Skip** if you want to skip a readiness check that isn't mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-164">たとえば、価格計算の準備完了チェックを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-164">For example, you set up a readiness check for price calculations.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-165">ただし、製品がまだデザイン フェーズにある間は、このチェックを省略することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-165">However, you decide to skip this check while the product is still in the design phase.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-166">この場合、**状態** フィールドは *省略* するように更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-166">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-167">準備ポリシーのコンフィギュレーションに応じて、準備完了チェックの **状態** フィールドが *成功* に更新されている場合は、準備完了チェックを承認するために追加の手順が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-167">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-168">この場合は、**承認** を選択して、準備完了チェックを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-168">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-169">準備完了チェックをスキップする場合、この承認ステップは常に必須です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-169">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-170">新しい製品、バリアント、またはバージョンのすべての未処理の準備完了チェックが、必要に応じて処理および承認されると、その品目は自動的に有効になり、すぐに使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-170">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as required, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

### <a name="process-checklist-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="800fb-171">準備完了チェックのチェックリストの処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-171">Process checklist readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-172">チェックリストを開くには、**準備完了チェック** ページを開き、アクションウィンドウで **チェックリストの開始** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-172">To open a checklist, open the **Readiness checks** page, and then, on the Action Pane, select **Start checklist**.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-173">チェックリストを完了すると、アンケートの設定に基づいて、準備完了チェックが成功したかどうかがシステムによって検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-173">When you've completed the checklist, the system validates whether the readiness check is passed, based on the settings in the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-174">チェックが成功した場合は、**状態** フィールドが *成功* に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-174">If the check is passed, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-175">準備完了チェックが必須ではない場合は、スキップできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-175">If the readiness check isn't mandatory, you can skip it.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-176">この場合、**状態** フィールドは *省略* するように更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-176">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-177">準備ポリシーのコンフィギュレーションに応じて、準備完了チェックの **状態** フィールドが *成功* に更新されている場合は、準備完了チェックを承認するために追加の手順が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-177">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-178">この場合は、**承認** を選択して、準備完了チェックを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-178">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-179">準備完了チェックをスキップする場合、この承認ステップは常に必須です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-179">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-180">新しい製品、バリアント、またはバージョンのすべての未処理の準備完了チェックが、必要に応じて処理および承認されると、その品目は自動的に有効になり、すぐに使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-180">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as needed, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-readiness-policies"></a><span data-ttu-id="800fb-181">製品準備完了ポリシーの作成と管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-181">Create and manage product readiness policies</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-182">製品に適用される準備完了チェックを管理するには、製品準備完了ポリシーを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-182">Use product readiness policies to manage the readiness checks that apply to a product.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-183">各準備完了ポリシーには、一連の準備完了チェックが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-183">Each readiness policy contains a set of readiness checks.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-184">準備完了ポリシーがエンジニアリング製品カテゴリまたは共有製品に割り当てられている場合、そのカテゴリまたは共有製品に関連するすべての製品には、準備完了ポリシーに含まれる準備完了チェックがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-184">When a readiness policy is assigned to an engineering product category or a shared product, all the products that are related to that category or shared product will have the readiness checks that are included in the readiness policy.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-185">製品準備完了ポリシーを使用するには、**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \> 製品準備完了ポリシー** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-185">To work with product readiness policies, go to **Engineering change management \> Setup \> Product readiness policies**.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-186">そして、次の手順のいずれかを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-186">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="800fb-187">新しいポリシーを作成するには、アクション ペインで **新規** を選択し、次のセクションの説明に従ってフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-187">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-188">既存のポリシーを編集するには、リスト ペインでカテゴリを選択し、アクション ペインで **編集** を選択して、次のセクションの説明に従ってフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-188">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-189">既存のポリシーを削除するには、リスト ウィンドウで目的のポリシーを選択し、アクション ウィンドウで **編集** を選択してから、**全般** クイックタブで **有効** オプションが *いいえ* に設定されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-189">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-190">次に、アクション ウィンドウで **削除** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-190">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="800fb-191">表題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-191">Header</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-192">製品準備完了ポリシーの表題には、次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-192">Set the following fields on the header of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="800fb-193">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-193">Field</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-194">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-194">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="800fb-195">氏名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-195">Name</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-196">ポリシーの名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-196">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="800fb-197">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-197">Description</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-198">ポリシーの説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-198">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="800fb-199">全般クイック タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-199">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-200">製品準備完了ポリシーの **全般** クイック タブには、次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-200">Set the following fields on the **General** FastTab of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="800fb-201">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-201">Field</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-202">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-202">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="800fb-203">製品タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-203">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-204">ポリシーを *品目* タイプまたは *サービス* タイプの製品に適用するかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-204">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-205">レコードを保存した後でこの設定を変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-205">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="800fb-206">使用可能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-206">Active</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-207">このオプションは、準備完了ポリシーを維持するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-207">Use this option to help maintain your readiness policies.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-208">使用するすべての準備完了ポリシーに対して、*はい* を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-208">Set it to *Yes* for all readiness policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-209">準備完了ポリシーが使用されていないときに無効としてマークする場合は、*いいえ* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-209">Set it to *No* to mark a readiness policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-210">エンジニアリング製品カテゴリまたは共有製品に割り当てられている準備完了ポリシーを無効にすることはできず、削除できるのは、無効なリリース ポリシーのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-210">Note that you can't inactivate a readiness policy that is assigned to an engineering product category or a shared product, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="readiness-control-fasttab"></a><span data-ttu-id="800fb-211">準備完了コントロール クイック タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-211">Readiness control FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-212">ポリシーに含める準備完了チェックのタイプごとに、**準備完了コントロール** クイック タブに行を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-212">For each type of readiness check that you want to include in the policy, add a row on the **Readiness control** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-213">クイック タブ ツールバーの次のボタンを使用して、必要に応じて行を追加および削除します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-213">Use the following buttons on the FastTab toolbar to add and remove rows as you require:</span></span>

- <span data-ttu-id="800fb-214">**チェックの追加** – 標準の準備完了チェックをポリシーに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-214">**Add check** – Add a standard readiness check to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-215">このボタンを選択すると、**チェックの追加** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-215">When you select this button, the **Add check** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-216">そこで、利用可能なチェックの一覧から選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-216">There, you can select from a list of available checks.</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-217">**既存のアンケートの追加** – 空白行をグリッドに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-217">**Add existing questionnaire** – Add a blank row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-218">次の表のフィールドを設定することにより、既存のアンケートを割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-218">You can then assign an existing questionnaire by setting the fields in the following table.</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-219">**コピー** – 選択した行のコピーをグリッドに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-219">**Copy** – Add a copy of the selected row to the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-220">**削除** – 現在選択されている行をグリッドから削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-220">**Delete** – Delete the selected row from the grid.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-221">追加する各行に対して、次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-221">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="800fb-222">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-222">Field</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-223">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-223">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="800fb-224">プロセス領域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-224">Process area</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-225">チェックが関連付けられている領域を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-225">Select the area that the check is related to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="800fb-226">種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-226">Type</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-227">チェックがシステム チェック、手動チェック、またはチェックリスト (アンケート) のいずれであるかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-227">Select whether the check is a system check, a manual check, or a checklist (questionnaire).</span></span> |
| <span data-ttu-id="800fb-228">氏名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-228">Name</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-229">チェックがチェックリストの場合は、名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-229">If the check is a checklist, enter a name.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-230">システム チェックおよび手動チェックの場合、このフィールドは自動的に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-230">For system and manual checks, this field is automatically set.</span></span> |
| <span data-ttu-id="800fb-231">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-231">Description</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-232">チェックがチェックリストの場合は、説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-232">If the check is a checklist, enter a description.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-233">システム チェックと手動のチェックでは、このフィールドが自動的に設定され、説明によってチェックの焦点が説明されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-233">For system and manual checks, this field is automatically set, and the description explains the focus of the check.</span></span> |
| <span data-ttu-id="800fb-234">チェックの適用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-234">Apply checks on</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-235">新しいリリース製品、リリース済バリアント、またはリリースされたバージョンへの応答で、行で準備完了チェックを生成するかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-235">Select whether the row should generate readiness checks in response to a new released product, released variant, or released version.</span></span> |
| <span data-ttu-id="800fb-236">実行場所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-236">Execute in</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-237">行が生成する準備完了チェックをすべての会社または 1 つの会社に適用するかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-237">Select whether readiness checks that the row generates apply to all companies or a single company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="800fb-238">法人</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-238">Company</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-239">**実行** フィールドを *単一の会社* に設定した場合は、その会社を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-239">If you set the **Execute in** field to *Single company*, select the company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="800fb-240">所有者のタイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-240">Owner type</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-241">行が生成する準備完了チェックを、個人またはチームに割り当てるかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-241">Select whether readiness checks that the row generates should be assigned to a person or a team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="800fb-242">所有者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-242">Owner</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-243">行が生成する準備完了チェックを割り当てる必要がある個人またはチームを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-243">Select the person or team that readiness checks that the row generates should be assigned to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="800fb-244">アンケート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-244">Questionnaire</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-245">チェックリストに使用するアンケートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-245">Select the questionnaire that should be used for the checklist.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-246">このチェックリストは、準備完了チェックが実行された会社のローカル チェックリストです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-246">The checklist is a local checklist in the company where the readiness check is done.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-247">チェックリストに対する回答が正しいかどうかをシステムが評価できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-247">The system must be able to evaluate whether the checklist is correctly answered.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-248">したがって、チェックリストでは、正しい回答に基づいて評価が実行されるように設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-248">Therefore, the checklist must be set up so that an evaluation is done based on correct answers.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-249">アンケートの作成方法の詳細については、[アンケートの使用](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires)とそれに関連するトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-249">For more information about how to create questionnaires, see [Using questionnaires](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) and its related topics.</span></span> |
| <span data-ttu-id="800fb-250">自動承認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-250">Automatic approval</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-251">準備完了チェック レコードには、承認状態を示す **承認済** チェックボックスが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-251">Readiness check records include an **Approved** check box that indicates the approval status.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-252">割り当て済みユーザーがチェックを完了した直後に承認済みに設定する必要がある場合は、**自動承認** チェックボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-252">Select the **Automatic approval** check box for checks that should be set to approved immediately after the assigned user completes them.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-253">追加のステップとして明示的な承認を必須にする場合は、このチェックボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-253">Clear this check box to require explicit approval as an extra step.</span></span> |
| <span data-ttu-id="800fb-254">必須</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-254">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="800fb-255">割り当てられたユーザーが入力する必要のあるチェックの場合は、このチェックボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-255">Select this check box for checks that must be completed by the assigned user.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-256">必須のチェックをスキップすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-256">Mandatory checks can't be skipped.</span></span> |

<a name="assign-policy"></a>

## <a name="assign-readiness-policies-to-standard-and-engineering-products"></a><span data-ttu-id="800fb-257">標準およびエンジニアリング製品への準備完了ポリシーの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-257">Assign readiness policies to standard and engineering products</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-258">エンジニアリング カテゴリに基づいて新しい製品を作成する場合、*リリース済製品* と関連する *共有製品* の両方を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-258">When you create a new product based on an engineering category, you create both a *released product* and a related *shared product*.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-259">リリース済製品に対する準備完了ポリシーの解決方法は、*製品の準備完了チェック* 機能を有効にしたかどうかによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-259">The way that readiness policies are resolved for a released product depends on whether you've turned on the *Product readiness checks* feature.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-260">(詳細については、このトピックで後述する [標準製品の準備完了チェック](#standard-products) セクションを参照してください。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-260">(For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.)</span></span>

- <span data-ttu-id="800fb-261">システムで *製品の準備完了チェック* 機能を *オフ* にすると、準備完了ポリシーが設定され、[エンジニアリング カテゴリ](engineering-versions-product-category.md) レコードにのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-261">When the *Product readiness checks* feature is turned *off* on your system, the readiness policy is set and shown only on [engineering category](engineering-versions-product-category.md) records.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-262">リリース済製品に適用されるポリシーを確認するために、システムは関連するエンジニアリング カテゴリの **製品準備完了ポリシー** フィールドをチェックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-262">To learn which policy applies to a released product, the system checks the **Product readiness policy** field for the related engineering category.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-263">関連するエンジニアリング カテゴリ (共有製品ではない) を編集することで、既存製品の準備完了ポリシーを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-263">You can change the readiness policy for an existing product by editing the related engineering category (not the shared product).</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-264">*製品の準備完了チェック* 機能を *オン* にすると、**製品準備完了ポリシー** フィールドが **製品** ページ (共有製品が設定されている場合) と **リリース済製品** ページ (値が読み取り専用で、関連する共有製品から取得される場合) に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-264">When the *Product readiness checks* feature is turned *on*, it adds a **Product readiness policy** field to the **Product** page (where shared products are set up) and to the **Released product** page (where the value is read-only and is taken from the related shared product).</span></span> <span data-ttu-id="800fb-265">システムは、関連する共有製品をチェックして、リリース済製品の準備完了ポリシーを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-265">The system finds the readiness policy for a released product by checking the related shared product.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-266">エンジニアリング カテゴリを使用して新しいエンジニアリング製品を作成すると、システムは共有製品とリリース済製品の両方を作成し、エンジニアリング カテゴリの **製品準備完了ポリシー** 設定を新しい共有製品にコピーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-266">When you use an engineering category to create a new engineering product, the system creates both a shared product and a released product, and copies any **Product readiness policy** setting for the engineering category to the new shared product.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-267">次に、(リリース済エンジニアリング カテゴリではない) 関連する共有製品を編集することで、既存製品の準備完了ポリシーを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-267">You can then change the readiness policy for an existing product by editing the related shared product (not the released engineering category).</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-268">共有製品に準備完了ポリシーを割り当てるには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-268">To assign a readiness policy to a shared product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="800fb-269">**製品情報 \> 製品 \> 製品** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-269">Go to **Product information \> Products \> Products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="800fb-270">準備完了ポリシーを割り当てる製品を開くか作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-270">Open or create the product that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="800fb-271">**全般** クイック タブで、**製品準備完了ポリシー** フィールドを、製品に適用するポリシーの名前に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-271">On the **General** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the product.</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-272">エンジニアリング カテゴリに準備完了ポリシーを割り当てるには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-272">To assign a readiness policy to an engineering category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="800fb-273">**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \> エンジニアリング製品カテゴリの詳細** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-273">Go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering product category details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="800fb-274">準備完了ポリシーを割り当てるエンジニアリング カテゴリを開くか作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-274">Open or create the engineering category that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="800fb-275">**製品準備完了ポリシー** クイック タブで、**製品準備完了ポリシー** フィールドを、エンジニアリング カテゴリに適用するポリシーの名前に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-275">On the **Product readiness policy** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the engineering category.</span></span>

<a name="standard-products"></a>

## <a name="readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="800fb-276">標準製品の準備完了チェック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-276">Readiness checks on standard products</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="800fb-277">機能管理の *製品の準備完了チェック* 機能を有効にすることで、標準 (非エンジニアリング) 製品に対して製品の準備完了チェックを有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-277">You can enable product readiness checks for standard (non-engineering) products by turning on the *Product readiness checks* feature in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-278">この機能は、準備完了チェック システムにいくつかの小さな変更を加え、標準製品をサポートするようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-278">This feature makes a few small changes to the readiness check system so that it supports standard products.</span></span>

### <a name="enable-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="800fb-279">標準製品の準備完了チェックの有効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-279">Enable readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-280">システムで標準製品の準備完了チェックを実行できるようにするには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-280">To enable your system to do readiness checks on standard products, follow these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="800fb-281">[エンジニアリング変更管理の概要](product-engineering-overview.md) の説明に従って、システムでエンジニアリング変更管理を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-281">Enable Engineering change management in your system as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="800fb-282">[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) を使用して、*製品の準備完了チェック* という機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-282">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to turn on the feature that is named *Product readiness checks*.</span></span>

<!-- KFM: This section requires confirmation before publishing

### How readiness checks are created for standard products

When you create a new non-engineering *released product*, the system determines whether a readiness check policy has been set up for the related shared product. If a policy has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

If a new *variant* is created for a product, the system checks whether readiness checks have been set up on the related shared product. If a readiness check has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

For engineering products, readiness checks are created in the same way that they are created when the *Product readiness checks* feature is turned off. For more information, see the [How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version](#checks-engineering) section earlier in this topic.

-->

### <a name="create-readiness-policies-for-standard-products"></a><span data-ttu-id="800fb-283">標準製品の準備完了ポリシーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-283">Create readiness policies for standard products</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-284">標準製品の準備完了ポリシーは、エンジニアリング製品と同様に作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-284">You create readiness policies for standard products just as you do for engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-285">このトピックの前述の情報を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-285">See the information earlier in this topic.</span></span>

### <a name="assign-readiness-policies-to-standard-products"></a><span data-ttu-id="800fb-286">標準製品への準備完了ポリシーの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-286">Assign readiness policies to standard products</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-287">標準製品に準備完了ポリシーを割り当てるには、関連する共有製品を開き、**製品準備完了ポリシー** フィールドを適用するポリシーの名前に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-287">To assign a readiness policy to a standard product, open the related shared product, and set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-288">詳細については、このトピックで前述したセクション [標準およびエンジニアリング製品への準備完了ポリシーの割り当て](#assign-policy) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-288">For more information, see the [Assign readiness policies to standard and engineering products](#assign-policy) section earlier in this topic.</span></span>

### <a name="view-and-process-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="800fb-289">標準製品の準備完了チェックの表示と処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-289">View and process readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="800fb-290">この機能を有効にすると、エンジニアリング製品の場合と同様に、標準製品の準備完了チェックを表示および処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-290">When this feature is turned on, you view and process readiness checks for standard products just as you do for engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="800fb-291">このトピックの前述の情報を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800fb-291">See the information earlier in this topic.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
