---
title: 製品所有者
description: このトピックでは、製品情報の所有者に関する情報を提供します。 製品所有者は、特定の製品を担当するユーザーのグループです。 グループのメンバーだけが、これらの製品をリリースできます。 製品所有者は、承認ワークフローで使用することもできます。
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductOwner
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 4308020d66995d857e547be47216cb82caacf035
ms.sourcegitcommit: 5f21cfde36c43887ec209bba4a12b830a1746fcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "4432412"
---
# <a name="product-owners"></a>製品所有者

[!include [banner](../includes/banner.md)]

製品所有者は、特定の製品を担当するユーザーのグループです。 製品所有者グループが製品に割り当てられている場合は、そのグループのメンバーだけが製品をリリースできます。 製品所有者は、エンジニアリング変更管理の承認ワークフローで使用することもできます。

製品所有者はグローバル設定です。 したがって、これらはすべての法人で使用できます。

## <a name="create-a-product-owner-group"></a>製品所有者グループの作成

製品所有者グループを作成し、そのグループにメンバーを追加するには、次の手順に従います。

1. **エンジニアリング変更管理 \> 設定 \> 製品所有者** に移動します。
2. アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
3. **製品所有者** フィールドに、製品グループの内容を示す名前を入力します。
4. **名前** フィールドに、グループの簡単な説明を入力します。
5. **メンバー** クイック タブで、グループのメンバーにする作業者を追加します。

## <a name="assign-a-product-owner-to-a-product"></a>製品に製品所有者を割り当てる

製品に製品所有者を割り当てるには、次の手順に従います。

1. 関連する製品または製品マスターの **製品の詳細** ページを開きます。
1. **一般** クイック タブで、**製品の所有者** フィールドを関連する製品所有者グループの名前に設定します。

製品所有者が製品に割り当てられている間は、製品所有者グループのメンバーのみが **製品所有者の設定** を編集できます。

製品所有者は、**リリース済製品** ページでも表示できます。

## <a name="product-owners-and-product-releases"></a>製品の所有者と製品リリース

その製品の製品所有者グループのユーザーだけが、その製品をリリースできます。 ただし、製品が子品目である場合は例外があり、その親は親の所有者によってリリースされます。 つまり、製品が別の製品の BOM の一部である場合、システムは BOM の各品目の製品所有者を確認しません。 親品目の製品所有者のみがチェックされます。

たとえば、製品 X は、*設計キャビネット* 製品所有者グループに割り当てられています。 また、製品 X は製品 Y の一部であり、*デザイン スピーカー* 製品所有者グループに割り当てられています。 *デザイン スピーカー* 製品所有者グループのユーザーが、製品 Y とその BOM をリリースした場合、製品 X は製品 Y と共にリリースされます。

## <a name="product-owners-and-approvals"></a>製品所有者と承認

製品所有者は、特定の技術上の変更によって製品にメリットが得られるかどうかを把握しているので、多くの場合、エンジニアリング変更管理で承認プロセスの一部としてそれらを含めることは理にかなっています。 この方法は、エンジニアリング変更管理に使用されるワークフローの参加者プロバイダーとして製品所有者を設定することによって実装できます。 次に、エンジニアリング変更要求とエンジニアリング変更命令に含まれる製品に基づいて、ワークフローに承認タスクが割り当てられます。 詳細については、[エンジニアリング製品に対する変更の管理](engineering-change-management.md) を参照してください。
