---
title: 製品ライフサイクルの状態とトランザクション
description: このトピックでは、エンジニアリング製品がライフサイクルを通過するときに、ライフサイクル状態ごとに許可されるトランザクションを制御する方法について説明します。
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgEcoResProductLifecycleStateChange
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 099e8af88d7f6dfaf6268d0ca73a120487920c4c694dc3f540d7ef6a21ddd730
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6744157"
---
# <a name="product-lifecycle-states-and-transactions"></a>製品ライフサイクルの状態とトランザクション

[!include [banner](../includes/banner.md)]

エンジニアリング製品はライフサイクルを通じて、ライフサイクル状態ごとに許可するトランザクションを制御できるようにすることが重要です。 たとえば、まだ成熟していない製品を販売注文にすることはできません。 また、製品がライフサイクル終了の状態に達した場合は、その製品のインフローを制御する必要があります。

エンジニアリング製品の場合、ライフサイクルの状態の変更は、製品のエンジニアリング バージョンに関連付けられます。 したがって、製品のライフサイクルの状態は、そのエンジニアリング バージョンに関連付けることができます。 製品ライフサイクルの状態がエンジニアリング バージョンに関連付けられている場合は、ライフサイクルの状態を使用して、エンジニアリングのバージョンに許可されるトランザクションを制御できます。

## <a name="create-and-manage-product-lifecycle-states"></a>製品ライフサイクルの状態の作成と管理

製品ライフサイクルの状態を使用するには、**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \> 製品ライフサイクルの状態** に移動します。 そして、次の手順のいずれかを実行します。

- 新しい製品ライフサイクルの状態を作成するには、アクション ペインで **新規** を選択し、次のセクションの説明に従ってフィールドを設定します。
- 既存の製品ライフサイクルの状態を編集するには、リスト ペインでカテゴリを選択し、アクション ペインで **編集** を選択して、次のセクションの説明に従ってフィールドを設定します。
- 既存の製品ライフサイクルの状態を削除するには、リスト ペインでルールセットを選択し、アクション ペインで **削除** を選択します。

> [!NOTE]
> エンジニアリング製品では、標準 (非エンジニアリング) 製品と同じ製品ライフサイクルの状態を使用します。 このトピックで説明されている **製品ライフサイクルの状態** ページを開くには、**製品情報管理 \> 設定 \>製品ライフサイクルの状態** を参照することもできます。 製品ライフサイクルの状態の詳細については、エンジニアリング製品と標準製品の両方について、[製品ライフサイクルの状態の概要](../pim/product-lifecycle.md)を参照してください。

### <a name="header"></a>表題

製品ライフサイクルの状態のヘッダーには、次のフィールドを設定します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 行政単位 (区画) | 製品ライフサイクルの状態の名前を入力します。 |
| 説明 | 製品ライフサイクルの状態の説明を入力します。 |

### <a name="general-fasttab"></a>全般クイック タブ

**一般** クイック タブで、次のフィールドを設定します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 法人にリリースされたときの既定 | 標準製品の場合、このライフサイクルの状態が最初にリリースされたときに既定ですべての製品に適用される場合は、このオプションを *はい* に設定します。 このライフサイクルの状態が後で手動で適用される場合は、*いいえ* に設定します。<p>この設定は、エンジニアリング製品には適用されません。 エンジニアリング会社で作成されたエンジニアリング製品バージョンのライフサイクル状態は、エンジニアリング変更カテゴリで指定されています。 製品が運営会社にリリースされると、製品のライフサイクルの状態がコピーされます。 つまり、エンジニアリング製品が運用会社にリリースされると、エンジニアリング会社のライフサイクルの状態は同じになります。 ライフサイクルの状態は、運用会社で上書きできます。</p> |
| 計画に対して有効です。 | このオプションを *はい* に設定すると、このライフサイクルの状態の製品が、マスター プランおよび部品表 (BOM) レベルの計算に含まれます。 このライフサイクル状態の製品を計算から除外する場合は、*いいえ* を設定します。 |

### <a name="enabled-business-processes-fasttab"></a>有効になっている業務プロセス クイック タブ

**有効な業務プロセス** クイック タブを使用して、現在のライフサイクル状態の製品で使用できる業務プロセスを制御します。 このクイック タブに表示されるプロセスは、次の方法で自動的に検出されます。

- 新しいライフサイクルの状態を初めて保存すると、現在使用可能な業務プロセスがページに読み込まれます。
- システムに新しい業務プロセスを追加する場合は、アクション ペインで **更新の確認** を選択することにより、既存のライフサイクル状態に対して **有効になっている業務プロセス** クイック タブのリストを更新できます。

**有効な業務プロセス** クイック タブに表示されているプロセスごとに、次のフィールドを使用できます。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 処理 | この読み取り専用フィールドには、既存の業務プロセスの名前が表示されます。 |
| プロセス領域 | この読み取り専用フィールドには、既存のプロセス領域の名前が表示されます。 |
| 保険証書 | 次のいずれかの値を選択して、このライフサイクル状態の製品に対して現在のプロセスを許可するかどうか、およびどのように許可するかを制御します。<ul><li>**有効** – 業務プロセスは許可されます。</li><li>**ブロック** – プロセスは許可されていません。 このライフサイクル状態の製品に対してプロセスを使用しようとすると、システムはそのユーザーをブロックし、代わりにエラーを表示します。 たとえば、製品版の購入を中止することができます。</li><li>**警告付きで有効化** – プロセスは許可されますが、警告が表示されます。 たとえば、研究開発部門によって作成された製造オーダーにプロトタイプ製品を配置することができます。 ただし、他の部門は、まだ製品を生産しないようにする必要があることを認識しておく必要があります。</li></ul> |

ライフサイクル状態のルールをカスタマイズとして追加している場合は、上部ウィンドウで **プロセスの更新** を選択することにより、ユーザーインターフェイス (UI) にそれらのルールを表示できます。 **プロセスの更新** ボタンは、管理者のみが使用できます。

## <a name="lifecycle-states-for-released-products-and-product-variants"></a>リリースされた製品と製品バリアントのライフサイクルの状態

バリアント (マスターとバリアント) を持つ製品の場合、製品 (マスター) にはライフサイクルの状態があり、各バリアントのライフサイクル状態は異なる場合があります。

特定のプロセスで、バリアントまたは製品のいずれかがブロックされている場合は、そのプロセスもブロックされます。 具体的に、プロセスがブロックされているかどうかを確認するために、システムは次のチェックを行います。

- エンジニアリング管理された製品の場合:
  - 現在のエンジニアリング バージョンがブロックされている場合は、プロセスをブロックします。
  - 現在のバリアントがブロックされている場合は、プロセスをブロックします。
  - リリースされた製品がブロックされている場合は、プロセスをブロックします。
- 標準製品の場合:
  - 現在のバリアントがブロックされている場合は、プロセスをブロックします。
  - リリースされた製品がブロックされている場合は、プロセスをブロックします。

たとえば、特定の製品 (Tシャツ) の 1 つのバリアント (赤) のみを販売したいと考えており、現時点では他のすべてのバリアントの販売をブロックするとします。 この機能は、次の設定を使用して実装できます。

- プロセスを許可するライフサイクルの状態を製品に割り当てます。 たとえば、T シャツ製品を *販売可能* なライフサイクルの状態に割り当てると、*販売注文* 業務プロセスが可能になります。
- プロセスを許可するライフサイクルの状態を販売可能なバリアントに割り当てます。 たとえば、赤いバリアントに *販売可能* ライフ サイクルの状態を割り当てます。
- 他のすべてのバリアントには、プロセスがブロックされている別のライフサイクル状態が割り当てられます。 たとえば、白色のバリアント (その他すべてのバリアント) を *販売不可* というライフサイクルの状態に割り当て、*販売注文* の業務プロセスをブロックします。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
