---
title: リリース製品構造
description: このトピックでは、製品をエンジニアリング バージョンと共にリリースすることに加えて、完全な製品構造をリリースする方法について説明します。 このようにして、エンジニアリングに関連する製品データを、異なる法人で簡単に再利用できるようにすることができます。
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductReleaseSiteBulkEdit, EngChgProductReleaseSendListPage, EngChgProductReleaseSendDetails,EngChgProductReleaseSelection,EngChgProductReleaseReceiveListPage, EngChgProductReleaseReceiveDetails, EngChgProductReleasePreviewPane, EngChgProductReleasePolicy, EngChgProductReleasePart, EngChgProductReleaseNote
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 45763d5e602946fc3328cc3b565777fb7e549c61
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115100"
---
# <a name="release-product-structures"></a><span data-ttu-id="c68c1-104">リリース製品構造</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-104">Release product structures</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c68c1-105">エンジニアリングに関連する製品データを、別の法人で簡単に再利用できるように、製品のリリースに加えて、製品のエンジニアリング バージョンも一緒にリリースすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-105">To ensure that engineering-relevant product data can easily be reused in different legal entities, you can release complete product structures in addition to releasing products together with their engineering versions.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-106">したがって、1 つのリリース アクションの中で、親と共に複数レベルの部品表 (BOM) 構造をリリースすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-106">Therefore, you can release multilevel bill of materials (BOM) structures together with the parent in a single release action.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-107">この場合、BOM および下位レベルの製品もリリースされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-107">In this case, the BOM and the lower-level products are also released.</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-108">エンジニアリング製品は、設計に従った品質要件を満たすように、エンジニアリング会社によって作成され、保守されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-108">Engineering products are created and maintained by their engineering company in such way that they meet quality requirements as they are designed.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-109">製品を製造する各運営会社は、同じ製品および基になる BOM を必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-109">Each operational company that manufactures a product needs the same product and underlying BOM.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-110">生産機能に応じて、工順がローカルで作成される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-110">Depending on the production facility, the route might be created locally.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-111">この場合、製品と共に工順がリリースされることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-111">In this case, you won't release a route together with the product.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-112">製品を販売しても製造はしない法人の場合は、BOM が不要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-112">For legal entities that will sell the products but won't manufacture them, the BOM might not be required.</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-113">このプロセスを効率化するために、エンジニアリングに関連するすべてのデータを同時に他の運営会社にリリースすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-113">To make the process more efficient, all engineering-relevant data can be released to other operational companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-114">このデータには、製品構造が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-114">This data includes the product structure.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-115">リリース プロセス中に、製品データのどの部分をリリースするかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-115">During the release process, you can choose which part of the product data should be released.</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-116">エンジニアリング会社と運営会社の詳細については、[エンジニアリング会社とデータ所有権のルール](engineering-org-data-ownership-rules.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-116">For more information about engineering companies and operational companies, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-117">標準製品とエンジニアリング製品の両方をリリース製品構造と共にリリースできることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-117">Note that you can release both standard products and engineering products together with the release product structure.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-118">このプロセスでは、製品がリリースされる会社の BOM および工順でも、製品構造全体がリリースされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-118">During this process, the whole product structure will be released, even the BOM and route from the company that the products are being released in.</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-119">製品のリリース方法の例については、[ローカル会社へのエンジニアリング製品のリリース](engineering-scenarios.md#release)を参照してください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-119">For an example of how to release a product, see [Release an engineering product to a local company](engineering-scenarios.md#release)</span></span>

## <a name="released-data-for-a-product-when-the-release-product-structure-is-used"></a><span data-ttu-id="c68c1-120">リリース製品構造が使用されている場合の製品のリリース済データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-120">Released data for a product when the release product structure is used</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-121">エンジニアリング製品のリリースには、次のデータが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-121">The following data is included in the release of engineering products:</span></span>

- <span data-ttu-id="c68c1-122">**製品データ**: 新しいリリース済製品が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-122">**Product data** – A new released product is created.</span></span>
- <span data-ttu-id="c68c1-123">**エンジニアリング バージョン データ**: エンジニアリング バージョンとそのデータが作成または更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-123">**Engineering version data** – The engineering version and its data are created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-124">同じエンジニアリング バージョンを再び運営会社にリリースすると、エンジニアリング データが上書きされることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-124">Note that if you release the same engineering version again to an operational company, the engineering data will be overwritten.</span></span>
- <span data-ttu-id="c68c1-125">**エンジニアリング属性**: エンジニアリング属性とその値が作成または更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-125">**Engineering attributes** – The engineering attributes and their values are created or updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="c68c1-126">**エンジニアリング部品表**: 設計 BOM とその明細行を作成または更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-126">**Engineering bill of materials** – The engineering BOM and its lines can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-127">データ所有権の詳細については、[製品の所有者](product-owner.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-127">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c68c1-128">**エンジニアリング工順**: 技術工順とその工程を作成または更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-128">**Engineering routes** – The engineering routes and their operations can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-129">データ所有権の詳細については、[製品の所有者](product-owner.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-129">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c68c1-130">**技術ドキュメント**: エンジニアリング バージョンに関連付けられている技術ドキュメントが作成または更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-130">**Engineering documents** – The engineering documents that are connected to the engineering version are created or updated.</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-131">システムでエンジニアリング変更管理をオンにすると、リリース プロダクト構造が使用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-131">When you turn on engineering change management on your system, the release product structure is available.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-132">また、標準製品では、リリース時にそれらの BOM と工順が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-132">In addition, standard products will include their BOMs and routes when they are released.</span></span>

## <a name="product-acceptance"></a><span data-ttu-id="c68c1-133">製品の受入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-133">Product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-134">**製品の受け入れ** は、リリース プロセスに影響を与える重要なパラメーターです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-134">**Product acceptance** is a key parameter that influences the release process.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-135">会社ごとにこのパラメーターを設定するには、**エンジニアリング変更管理 \> 設定 \> エンジニアリング変更管理のパラメーター** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-135">You can set this parameter for each company by going to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-136">詳細については、[エンジニアリング変更管理のパラメーター](engineering-parameters.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-136">For more information, see [Engineering change management parameters](engineering-parameters.md).</span></span>

### <a name="automatic-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="c68c1-137">製品の自動承認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-137">Automatic product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-138">エンジニアリング製品の各リリースは、エンジニアリング会社の誰かがリリースする製品を選択したときに開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-138">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-139">**製品受け入れ** パラメーターが *自動* に設定されている場合、エンジニアリング会社のユーザーは、どの製品データを運営会社に自動的にリリースするかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-139">When the **Product acceptance** parameter is set to *Automatic*, the user at the engineering company decides which product data should be automatically released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-140">製品は、リリース ウィザードで選択されている会社に自動的にリリースされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-140">The product will then automatically be released to the companies that are selected in the release wizard.</span></span>

### <a name="manual-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="c68c1-141">製品の手動受け入れ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-141">Manual product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-142">エンジニアリング製品の各リリースは、エンジニアリング会社の誰かがリリースする製品を選択したときに開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-142">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-143">**製品受け入れ** パラメーターが *手動* に設定されている場合、エンジニアリング会社のユーザーは、どの製品データを運営会社にリリースするかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-143">When the **Product acceptance** parameter is set to *Manual*, the user at the engineering company decides which product data should be released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-144">各運営会社のユーザーが製品データを確認し、リリースを受け入れるかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-144">A user from each operational company then reviews the product data and decides whether to accept the release.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-145">運営会社のユーザーは、データを受信するときに次のオプションを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-145">The user at the operational company can set the following options when the data is received:</span></span>

- <span data-ttu-id="c68c1-146">製品 (更新プログラム) が運営会社に関連していない場合、ユーザーはリリースを受け入れないことを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-146">If the products (updates) aren't relevant for the operational company, the user can choose not to accept the release.</span></span>
- <span data-ttu-id="c68c1-147">ユーザーは、新しい製品の項目テンプレートを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-147">The user can change the item template for new products.</span></span>
- <span data-ttu-id="c68c1-148">ユーザーは、製品を BOM や工順と共にリリースするかどうかと、承認済および有効としてリリースするかどうかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-148">The user can choose whether the product should be released together with their BOMs and/or routes, and whether they should be released as approved and active.</span></span>
- <span data-ttu-id="c68c1-149">ユーザーは、製品の有効期間の日付を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-149">The user can change the effective-from dates of the products.</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-150">製品の承認方法の例については、[ローカル会社でリリースする前に製品をレビューして承認する](engineering-scenarios.md#accept)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-150">For an example of how to accept a product, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c68c1-151">標準製品については、任意の法人から他の法人にリリースできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-151">For standard products, you can release from any legal entity to any other legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-152">エンジニアリング製品の場合、リリース元の法人は、エンジニアリング会社だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-152">For engineering products, the only legal entity that you can release from is the engineering company.</span></span>

## <a name="release-policies"></a><span data-ttu-id="c68c1-153">リリース ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-153">Release policies</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-154">すべての運営会社が同じ製品データを必要とするわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-154">Not all operational companies need the same product data.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-155">一般に、エンジニアリング製品を製造する運用会社は BOM を必要とするのに対し、エンジニアリング製品のみを販売する運営会社では BOM を必要としません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-155">In general, operational companies that manufacture engineering products require a BOM, whereas operational company that only sell engineering products don't require a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-156">リリース ポリシーを使用して、製品のリリースに使用されるパラメーターを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-156">You can use release policies to establish the parameters that are used for the release of products.</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-157">エンジニアリング製品カテゴリの詳細については、[エンジニアリング バージョンとエンジニアリング製品のカテゴリ](engineering-versions-product-category.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-157">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-158">リリース プロセス中に、設定に影響を与えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-158">During the release process, you can influence the settings.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-release-policies"></a><span data-ttu-id="c68c1-159">製品リリース ポリシーの作成と管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-159">Create and manage product release policies</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-160">製品リリース ポリシーを使用するには、**エンジニアリング変更管理 \> セットアップ \> 製品リリース ポリシー** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-160">To work with product release policies, go to **Engineering change management \> Setup \> product release policies**.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-161">そして、次の手順のいずれかを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-161">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="c68c1-162">新しいポリシーを作成するには、アクション ペインで **新規** を選択し、次のセクションの説明に従ってフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-162">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="c68c1-163">既存のポリシーを編集するには、リスト ペインでカテゴリを選択し、アクション ペインで **編集** を選択して、次のセクションの説明に従ってフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-163">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="c68c1-164">既存のポリシーを削除するには、リスト ウィンドウで目的のポリシーを選択し、アクション ウィンドウで **編集** を選択してから、**全般** クイックタブで **有効** オプションが *いいえ* に設定されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-164">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-165">次に、アクション ウィンドウで **削除** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-165">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="c68c1-166">表題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-166">Header</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-167">製品リリース ポリシーのヘッダーには、次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-167">Set the following fields on the header of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="c68c1-168">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-168">Field</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-169">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-169">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="c68c1-170">氏名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-170">Name</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-171">ポリシーの名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-171">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c68c1-172">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-172">Description</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-173">ポリシーの説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-173">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="c68c1-174">全般クイック タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-174">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-175">製品リリース ポリシーの **全般** クイックタブには、次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-175">Set the following fields on the **General** FastTab of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="c68c1-176">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-176">Field</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-177">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-177">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="c68c1-178">製品タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-178">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-179">ポリシーを *品目* タイプまたは *サービス* タイプの製品に適用するかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-179">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-180">レコードを保存した後でこの設定を変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-180">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c68c1-181">製造タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-181">Production type</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-182">このフィールドは、システムで [フォーミュラ変更管理](manage-formula-changes.md) を有効にした場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-182">This field appears only when you've enabled [formula change management](manage-formula-changes.md) in your system.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-183">このリリース ポリシーが適用される生産のタイプを選択します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-183">Select the type of production that this release policy applies to:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="c68c1-184">**連産品** – このリリース ポリシーを使用して、連産品を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-184">**Co-product** – Use this release policy to manage co-products.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-185">連産品はプロセス製造中に生産され、バージョン管理された製品やエンジニアリング製品ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-185">Co-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-186">連産品のリリース ポリシーを使用すると、**保管分析コード グループ** や **追跡用分析コード グループ** などの重要な設定を会社にリリースする前に、リリース済製品テンプレートを使用して設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-186">Release policies for co-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="c68c1-187">**副産物** – このリリース ポリシーを使用して、副産物を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-187">**By-product** – Use this release policy to manage by-products.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-188">副産物はプロセス製造中に生産され、バージョン管理された製品やエンジニアリング製品ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-188">By-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-189">副産物のリリース ポリシーを使用すると、**保管分析コード グループ** や **追跡用分析コード グループ** などの重要な設定を会社にリリースする前に、リリース済製品テンプレートを使用して設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-189">Release policies for by-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="c68c1-190">**なし** – このポリシーを使用して、バージョン管理された製品、エンジニアリング製品、または連産品や副産物ではない標準製品を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-190">**None** – Use this policy to manage standard products that aren't versioned or engineering products, or co-products or by-products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="c68c1-191">**計画品目** – このリリース ポリシーは、プロセス製造を使用して生産された計画品目を管理するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-191">**Planning item** – Use this release policy to manage planning items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-192">計画品目ではフォーミュラを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-192">Planning items use formulas.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-193">フォーミュラ品目と似ていますが、完成品ではなく、連産品および副産物の生産にのみ使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-193">They resemble formula items, but they are used to produce only co-products and by-products, not finished products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="c68c1-194">**BOM** – このリリース ポリシーは、フォーミュラを使用せず、通常 (ただし、必ずしもそうではありません) BOMを含むエンジニアリング製品を管理するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-194">**BOM** – Use this release policy to manage engineering products, which don't use formulas and typically (but not necessarily) include BOMs.</span></span></li><li><span data-ttu-id="c68c1-195">**フォーミュラ** – このリリース ポリシーは、プロセス製造を使用して生産された完成品目を管理するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-195">**Formula** – Use this release policy to manage finished items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-196">これらの品目にはフォーミュラがありますが、BOM はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-196">These items will have a formula but not a BOM.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="c68c1-197">テンプレートの適用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-197">Apply templates</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-198">次のいずれかのオプションを選択して、ポリシーを使用したときに製品リリース テンプレートを適用するかどうか、およびその方法を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-198">Select one of the following options to specify whether and how product release templates should be applied when the policy is used:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="c68c1-199">**常時**: リリースには、常にテンプレート リリース製品を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-199">**Always** – A template released product must always be used for releases.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-200">このオプションを選択した場合は、**すべての製品** クイックタブを使用して、リリース先の会社ごとに使用されるテンプレートを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-200">If you select this option, use the **All products** FastTab to specify the template that is used for each company that you release to.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-201">**すべての製品** クイックタブに表示されている会社ごとにテンプレートを指定しない場合 、ポリシーを保存しようとするとエラーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-201">If you don't specify a template for each company that is listed on the **All products** FastTab, you will receive an error when you try to save the policy.</span></span></li><li><span data-ttu-id="c68c1-202">**オプション**: **すべての製品** クイックタブに一覧表示されている会社に対してテンプレート リリース製品が指定されている場合は、その会社にリリースするときにそのテンプレートが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-202">**Optional** – If a template released product is specified for a company that is listed on the **All products** FastTab, that template will be used when you release to that company.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-203">それ以外の場合、テンプレートは使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-203">Otherwise, no template will be used.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-204">このオプションを選択した場合は、すべての会社にテンプレートを割り当てずにポリシーを保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-204">If you select this option, you can save the policy without assigning templates to all companies.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-205">(警告は表示されません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-205">(No warning will be shown.)</span></span></li><li><span data-ttu-id="c68c1-206">**なし**: **すべての製品** クイックタブに一覧表示されている会社に対してテンプレートが指定されている場合でも、リリースするすべての会社に対してテンプレート リリース製品が使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-206">**Never** – No template released product will be used for any companies that you release to, even if a template is specified for companies that are listed on **All products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-207">テンプレート列は使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-207">The template columns will be unavailable.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="c68c1-208">使用可能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-208">Active</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-209">このオプションは、リリース ポリシーを維持するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-209">Use this option to help maintain your release policies.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-210">使用するすべてのリリース ポリシーに対して、*はい* を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-210">Set it to *Yes* for all release policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-211">リリース ポリシーが使用されていないときに無効としてマークする場合は、*いいえ* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-211">Set it to *No* to mark a release policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-212">エンジニアリング製品カテゴリに割り当てられているリリース ポリシーを無効にすることはできません。削除できるのは、無効なリリース ポリシーのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-212">Note that you can't inactivate a release policy that is assigned to an engineering product category, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="all-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="c68c1-213">[すべての製品] クイック タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-213">All products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-214">**すべての製品** クイックタブで、リリースするこのポリシーを使用する各運営会社の行を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-214">On the **All products** FastTab, add a row for each operational company that you want to use this policy to release to.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-215">**すべての製品** クイックタブのボタンを使用して、必要に応じて行を追加または削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-215">Use the buttons on the **All products** FastTab to add and remove rows as you require.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-216">追加する各行に対して、次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-216">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c68c1-217">**すべての製品** クイックタブの設定は、エンジニアリング製品と標準製品の両方に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-217">The settings on the **All products** FastTab apply to both engineering products and standard products.</span></span>

| <span data-ttu-id="c68c1-218">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-218">Field</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-219">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-219">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="c68c1-220">会社コード ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-220">Company accounts ID</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-221">行が適用される会社を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-221">Select the company that the row applies to.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-222">行のパラメーターは、製品がこの会社にリリースされるときに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-222">The parameters on the row will apply when products are released to this company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c68c1-223">テンプレート リリース済み製品</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-223">Template released product</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-224">製品のテンプレートを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-224">Add a template for the product.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c68c1-225">BOM 承認のコピー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-225">Copy BOM approval</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-226">BOM の承認ステータスを入荷会社にコピーするには、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-226">Select this check box to copy the BOM approval status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c68c1-227">BOM 有効化のコピー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-227">Copy BOM activation</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-228">BOM のアクティブ化ステータスを入荷会社にコピーするには、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-228">Select this check box to copy the BOM activation status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c68c1-229">工順承認のコピー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-229">Copy route approval</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-230">工順承認ステータスを入荷会社にコピーするには、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-230">Select this check box to copy the route approval status to the receiving company.</span></span>|
| <span data-ttu-id="c68c1-231">工順の有効化のコピー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-231">Copy route activation</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-232">工順アクティブ化ステータスを入荷会社にコピーするには、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-232">Select this check box to copy the route activation status to the receiving company.</span></span> |

### <a name="option-parameters-for-engineering-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="c68c1-233">[エンジニアリング製品のオプション パラメーター] クイックタブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-233">Option parameters for engineering products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-234">**すべての製品** クイックタブに行を追加するたびに、**会社コード ID** 値が一致する行が、**エンジニアリング製品のオプション パラメーター** クイックタブでも作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-234">Every time that you add a row on the **All products** FastTab, a row that has a matching **Company accounts ID** value is also created on the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-235">その後、**すべての製品** クイックタブから行を削除すると、対応する **会社コード ID** 値がある行も、**エンジニアリング製品のオプション パラメーター** クイックタブから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-235">Then, if you remove a row from the **All products** FastTab, the row that has a matching **Company accounts ID** value is also removed from the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-236">**エンジニアリング製品のオプション パラメーター** クイックタブに表示される各行に対して、次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-236">For each row that is shown on the **Option parameters for engineering products** FastTab, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c68c1-237">**エンジニアリング製品のオプション パラメーター** クイックタブの設定は、エンジニアリング製品にのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-237">The settings on the **Option parameters for engineering products** FastTab apply only to engineering products.</span></span>

| <span data-ttu-id="c68c1-238">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-238">Field</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-239">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-239">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="c68c1-240">テンプレート BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-240">Template BOM</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-241">BOM がリリースされている製品をリリースすると、指定されたテンプレート BOM の行が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-241">When a product that has a BOM is released, the lines of the specified template BOM will be added.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-242">このフィールドは、ローカル言語での梱包や指示などのローカル コンポーネントを追加する場合に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-242">This field is useful for adding local components, such as packaging or instructions in the local language.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c68c1-243">テンプレート工順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-243">Template route</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-244">工順がリリースされている製品をリリースすると、指定されたテンプレートの行が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-244">When a product that has a route is released, the lines of the specified template will be added.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c68c1-245">有効期間のコピー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-245">Copy effectivity</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-246">製品のリリース時に、有効期間の日付をエンジニアリング会社から運営会社にコピーするかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-246">Select whether effectivity dates should be copied from the engineering company to the operational company when you release products.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c68c1-247">リリース提案に自動的に追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-247">Automatically add to release proposal</span></span> | <span data-ttu-id="c68c1-248">このチェック ボックスをオンにすると、エンジニアリングの変更順序で自動的にリリースされる製品が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-248">Select this check box for products that should automatically be released on the engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-249">このように、このリリース ポリシーを使用するエンジニアリング製品カテゴリに属する製品は、このオプションが設定されている運営会社に自動的にリリースできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-249">In this way, products that belong to engineering product categories that use this release policy can automatically be released to operational companies where this option is set up.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-250">(詳細については、[エンジニアリング製品に対する変更の管理](engineering-change-management.md) を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-250">(For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).)</span></span>

### <a name="review-each-product-when-you-release-it"></a><span data-ttu-id="c68c1-251">リリース時に各製品を確認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-251">Review each product when you release it</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-252">BOM または工順を含むエンジニアリング製品がリリースされると、パラメーターがリリース ポリシーに指定されている既定値に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-252">When engineering products that have BOMs or routes are released, the parameters will be set to default values, as indicated in the release policy.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-253">ユーザーとして、リリース製品構造を使用してリリース側でこの動作を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-253">As a user, you can influence this behavior on the releasing side when you use the release product structure.</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-254">エンジニアリング製品をリリースするには、**リリースされた製品** ページでリリースする製品を選択し、**リリース製品構造** を選択してリリース ウィザードを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-254">To release engineering products, on the **Released products** page, select the products to release, and then select **Release product structure** to open the release wizard.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-255">**リリースするエンジニアリング製品の選択** ページに、製品が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-255">The **Select engineering products to release** page shows the products.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-256">1 つの製品を選択し、**リリースの詳細** を選択して製品のリリースの詳細を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-256">Select a single product, and then select **Release details** to review the release details for the product.</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-257">**リリースの詳細** ページでは、**BOM の受入**、**BOM 承認のコピー**、**BOM の有効化のコピー**、**BOM の受取**、**工順承認のコピー**、**工順のアクティブ化のコピー** フィールドの値を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-257">On the **Release details** page, you can change the value of the **Receive BOM**, **Copy BOM approval**, **Copy BOM activation**, **Receive BOM**, **Copy route approval** and **Copy route activation** fields.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-258">プッシュ プル シナリオでは、BOM と工順がリリースされている場合は、受信側の同じフィールドの値を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-258">In the push-pull scenario, you can change the value of the same fields on the receiving side, provided that the BOM and route are released.</span></span>

## <a name="product-owners-and-product-releases"></a><span data-ttu-id="c68c1-259">製品の所有者と製品リリース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-259">Product owners and product releases</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-260">製品所有者は、製品を必要とする法人を把握しているので、製品はその製品の製品所有者グループのメンバーだけがリリースできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-260">Because product owners know which legal entities need their products, a product can be released only by the members of that product's product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-261">他のユーザーは、所有していない製品をリリースすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-261">Other users can't release products that they don't own.</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-262">この動作は、製品がリリースに対して直接選択されている場合にのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-262">This behavior applies only when a product is directly selected for release.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-263">BOM を通じて別の製品構造の一部である製品は、所有者でないユーザーが親製品をリリースするときにリリース *できます*。ただし、そのユーザーが親製品を所有している場合に限ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-263">Products that are part of another product's structure via a BOM *can* be released by non-owner users when they release the parent product, provided that they own the parent product.</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-264">たとえば、製品 X は、*設計キャビネット* 製品所有者グループに割り当てられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-264">For example, product X is assigned to the *Design cabinets* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-265">また、製品 X は製品 Y の一部であり、*デザイン スピーカー* 製品所有者グループに割り当てられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-265">Product X is also part of the BOM of product Y, which is assigned to the *Design speakers* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="c68c1-266">*デザイン スピーカー* 製品所有者グループのユーザーが、製品 Y とその BOM をリリースした場合、製品 X は製品 Y と共にリリースされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-266">If a user from the *Design speakers* product owner group releases product Y and its BOM, product X will be released together with product Y.</span></span>

<span data-ttu-id="c68c1-267">詳細については、[製品所有者](product-owner.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68c1-267">For more information, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
