---
title: コール センターのカタログ
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Retail でのカタログのコール センター固有の機能について説明します。
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 05/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailMCRChannelDetailPage, RetailCatalogDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16231
ms.assetid: f28a827c-3a50-4d5e-83eb-e5a768db70a1
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 65c1c3070aa48bf7a2016534071693716fabe831
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1562744"
---
# <a name="call-center-catalogs"></a><span data-ttu-id="f81a1-103">コール センターのカタログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-103">Call center catalogs</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f81a1-104">このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Retail でのカタログ能力にリンクされたコール センター固有の機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-104">This topic describes the call center–specific functionality linked to the catalog capabilities in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-105">Dynamics 365 for Retail にあるカタログ機能は、複数の目的で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-105">The catalog features found in Dynamics 365 for Retail can be used for multiple purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-106">最初に、カタログ機能はサード パーティの電子商取引統合をサポートするために作成されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-106">Initially the catalog features were created to support third party e-Commerce integrations.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-107">カタログの設定には、製品およびサード パーティの電子商取引ソリューションによって消費の外部で発行した属性のグループを作成する会社が許容されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-107">Catalog setup allowed companies to create a grouping of products and attributes that could be published externally for consumption by a third party e-Commerce solution.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-108">コール センター チャンネル サポートが Dynamics 365 for Retail に追加された際、カタログのコンセプトが拡大され、従来型の直接消費者マーケティング カタログに関連する機能のサポートおよび管理のための追加機能が追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-108">When call center channel support was added to Dynamics 365 for Retail, the catalog concept was expanded to add additional capabilities for supporting and managing features related to traditional direct-to-consumer marketing catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-109">直接消費者の会社により多くの場合、印刷されたカタログを生成し、そして顧客の 1 つまたは複数のセグメントに郵送されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-109">A direct-to-consumer company will often produce printed catalogs, which are then mailed to one or more segments of customers.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-110">これらのカタログは、顧客が注文作成時のカタログ ID コードを提供する場合にのみ授与される特別なプロモーションまたはオファーを持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-110">These catalogs will typically have specific promotions or offers that will only be honored if the customer provides a catalog identification code at the time of order creation.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-111">直接消費者のマーケティング企業は、これらのカタログへの対応を追跡することに重点を置いて、それらを生産して郵送するコストが正当化されることに焦点を当てています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-111">Direct-to-consumer marketing companies are very focused on tracking the response to these catalogs to ensure that the costs to produce and mail them are justified.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-112">応答を追跡するため、コードは従来カタログの裏面に印刷され、次にカタログ受取人が電話で注文するために呼び出したときに要求され適用されます (または従来より、顧客が注文オンラインを配置するときに、コードが入力される場合があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-112">To track the response, a code is traditionally printed on the back of the catalog and this code is then requested and applied when the catalog recipient calls to place an order by phone (or now more traditionally the code may be entered when the customer places an order online).</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-113">このカタログの追跡コードを識別するために使用されているさまざまな業界条件がありますが (キー コード、プロモーション コード、カタログ コード、ソース コードを含む)、**ソース コード ID** として Dynamics 365 for Retail のコードを参考にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-113">While there are different industry terms that have been used to identify this catalog tracking code (including key code, promo code, catalog code, source code), we refer to the code in Dynamics 365 for Retail as the **Source code ID**.</span></span>

## <a name="basic-catalog-setup"></a><span data-ttu-id="f81a1-114">基本カタログ設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-114">Basic catalog setup</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-115">**Retail** \> **カタログと品揃え** \> **すべてのカタログ**へ移動して、カタログをコンフィギュレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-115">Go to **Retail** \> **Catalogs and assortments** \> **All catalogs** to configure your catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-116">新しいカタログを作成する際は、1 つまたは複数の小売チャンネルにカタログをリンクする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-116">When you create a new catalog, you must first link the catalog to one or more retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-117">**カタログ設定**フォームの**小売チャンネル**クイック タブで行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-117">This is done in the **Retail channels** fast tab on the **Catalog setup** form.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-118">**追加**をクリックし、1 つまたは複数の小売チャンネルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-118">Click **Add** and select one or more retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-119">選択されたチャンネルにリンクした品目のみが[品揃え](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/assortments)カタログを作成するときに使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-119">Only items linked to your selected channel [assortments](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/assortments) can be used when creating the catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-120">カタログに製品を追加するには、ナビゲーション階層を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-120">To add products to a catalog, a navigation hierarchy must be chosen.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-121">ナビゲーション階層は、カタログのカテゴリ構造をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-121">The navigation hierarchy will support the category structure for the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-122">**カタログ**ページの**小売チャンネル**クイック タブで、選択された小売チャンネルにリンクされているナビゲーション階層のいずれかから選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-122">You must pick from one of the navigation hierarchies linked to the retail channels selected on the **Retail channels** FastTab of the **Catalog** page.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-123">ナビゲーション チャンネルが以前のチャンネルにリンクされなかった場合は、**Retail** \> **チャネル設定** \> **チャネル カテゴリおよび製品属性**へ移動し、ナビゲーション階層既定を各小売チャネルにリンクします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-123">If a navigation channel was not linked to a channel previously, go to **Retail** \> **Channel setup** \> **Channel categories and product attributes** to link a navigation hierarchy default to each of your retail channels.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-124">**カタログ設定**ページの**カタログ**メニュー タブで、**製品を追加**をクリックし製品をカタログに追加するか、ナビゲーション階層内のノードを選択します (ノードを選択することで画面プレゼンテーションを変更し、カタログ内のカテゴリへ製品を直接追加することができます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-124">On the **Catalogs** menu tab, on the **Catalog setup** page, click **Add products** to configure the products to add to the catalog, or select a node in the navigation hierarchy (selecting a node will change the screen presentation and allow you to add products directly to a category within the catalog).</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-125">メイン カタログ ヘッダー ビューへ戻るには、カタログ階層のトップ ノードをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-125">Click the top node of the catalog hierarchy to return to the main catalog header view.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-126">必要に応じて、**一般**クイック タブで実質的な有効期限を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-126">Configure effective and expiration dates as necessary on the **General** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-127">カタログが使用可能になる前に、発行される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-127">Before the catalog is available to use, it must be published.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-128">**カタログ**メニューで**検証カタログ**をクリックし、検証を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-128">Click **Validate catalog** on the **Catalogs** menu to process a validation.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-129">これは必要なアクションはであり、必要な設定が正しいことを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-129">This is required action and will validate that the required setup is accurate.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-130">検証詳細を表示するには、**結果を表示**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-130">Click **View results** to see the details of the validation.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-131">エラーが見つかった場合は、データを修正し、検証が合格するまでもう一度実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-131">If errors are found, you must correct the data and run validation again until the validation has passed.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-132">検証確認後、メニューの**ワークフロー**をクリックし、承認ワークフローを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-132">After validation is confirmed, click **Workflow** on the menu to start the approval workflow.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-133">**ワークフロー**メニューの**送信**をクリックし、プロセスを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-133">Click **Submit** on the **Workflow** menu to execute the process.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-134">**Retail** \> **バック オフィス設定** \> **Retail ワークフロー**から、ワークフローの手順と承認済みユーザーをコンフィギュレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-134">Configure the steps and authorized users for the workflow from **Retail** \> **Headquarters setup** \> **Retail workflows**.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-135">ワークフローは、カタログを**承認済**ステータスに入れるために必要な手順を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-135">The workflow will define the steps needed to get the catalog into an **Approved** status.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-136">カタログが**承認済**ステータスにある際、**カタログ**メニューで**発行**オプションをクリックし、プロセスを完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-136">When the catalog is in an **Approved** status, you can click the **Publish** option on the **Catalogs** menu to complete the process.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-137">カタログが**発行済**ステータスで実行後、コール センター注文エントリで使用でき、タログ プロセスを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-137">After the catalog is in a **Published** status, it can be used in call center order entry and send catalog processes.</span></span>

## <a name="use-catalogs-to-drive-sales-order-pricing-and-promotions"></a><span data-ttu-id="f81a1-138">販売注文の価格およびプロモーションを増やすためカタログを使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-138">Use catalogs to drive sales order pricing and promotions</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-139">コール センターで使用するカタログを定義するためのコア理由は、特定の価格およびそのカタログのプロモーションを構成できるようにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-139">A core reason for defining a catalog to use with a call center is to be able to configure specific prices and promotions for that catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-140">このカタログから注文する顧客は、カタログの**ソース コード ID** が適用された場合、コール センター注文エントリの価格およびプロモーションを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-140">Customers ordering from this catalog will receive these prices and promotions in call center order entry if the catalog's **Source code ID** is applied to the order header or lines.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-141">カタログ特定の価格を構成するには、**カタログ**から**グループ価格**オプションを選択し、カタログに 1 つまたは複数の価格グループをリンクします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-141">To configure catalog specific prices, select the **Price groups** option from the **Catalogs** tab to link one or more price groups to the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-142">同じ価格グループにリンクされていたすべての取引契約、価格調整仕訳帳、および小売詳細割引 (しきい値、数量、組み合わせ) は、顧客がカタログから注文する際に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-142">All trade agreements, price adjustment journals, and retail advanced discounts (threshold, quantity, mix and match) that have been linked to the same price group will be applied when customers order from this catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-143">**ソース コード**クイック タブで**追加**をクリックし、1 つまたは複数の**ソース コード ID** 識別子をカタログに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-143">On the **Source codes** FastTab, click **Add** to add one or more **Source code ID** identifiers to this catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-144">これは、販売注文ヘッダー (および明細行) にコール センター注文入力中に適用されるコードです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-144">This is the code that will be applied during call center order entry to the sales order header (and lines).</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-145">このコードは、カタログに販売注文をリンクさせ、最終的に価格グループおよび設定された特別価格とプロモーションに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-145">This code is used to link the sales order to the catalog and ultimately to the price groups and any special prices and promotions that have been configured.</span></span>

## <a name="use-the-source-id-to-track-costs-and-response-rates"></a><span data-ttu-id="f81a1-146">ソース ID を使用し、原価と反応率を追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-146">Use the source ID to track costs and response rates</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-147">**ソース コード ID** を定義する際、必要に応じて ID を**ターゲット マーケット ID** にリンクします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-147">When defining the **Source code ID**, you can optionally link this ID to a **Target market ID**.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-148">**ターゲット マーケット ID** は、**Retail** \> **顧客** \> **ターゲット マーケット**で定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-148">The **Target market ID** can be defined in **Retail** \> **Customers** \> **Target market**.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-149">ターゲット マーケットは、ユーザー定義のセグメントに属している顧客または見込顧客の一覧です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-149">The target market is a list of customers and/or prospects that belong to a user-defined segment.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-150">ソース コード ID に顧客または見込顧客をリンクすることは、カタログの受信者に可視性を高めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-150">Linking the customer or prospect data to the source code ID allows for better visibility into the recipients of the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-151">顧客がターゲット マーケットにリンクし、そのターゲット マーケットが有効なソース コード ID/カタログにリンクしている場合、コール センターでは、顧客が**顧客サービス**ページの**顧客**メニュー タブによる**ソース コード**メニュー オプションを選択して受け取ったカタログを確認することが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-151">If a customer is linked to a target market and that target market is linked to an active source code ID/catalog, call center users will be able to see what catalogs a customer has received by selecting the **Source codes** menu option on the **Customers** menu tab on the **Customer service** page.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-152">注文の入力時に、コール センターのユーザーはまた顧客が販売注文ヘッダー上の**ソース**ドロップダウン リストで送られた特定のカタログを見ることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-152">During order entry, call center users can also see the specific catalogs a customer was sent in the **Source** drop-down list on the sales order header.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-153">フィルターを**すべて**から**対象**に変更することで、ユーザーが顧客に送信された特定の有効カタログを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-153">Changing the filter from **All** to **Targeted** will allow the user to see the specific active catalogs the customer was sent.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-154">これは、顧客がカタログを忘れたり、販売注文を作成を呼び出す際にカタログ コードを見つけたり読んだりすることができない場合に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-154">This is helpful in situations where the customer may have forgotten their catalog or can't locate or read the catalog code when they are calling in to create a sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-155">カタログに複数のソース コード ID をリンクすることは可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-155">It's possible to link multiple source code IDs to a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-156">これは、異なるセグメントによって会社が回収率を追跡する際、頻繁に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-156">This is often needed when a company wants to track the response rate by different segments.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-157">会社は固有のカタログ コードを違う顧客セグメントに与え、特定のカタログ イベントの中で、セグメント レベルまで下げて、応答レートを追跡できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-157">The company will give a unique catalog code to different customer segments, which allows for tracking the response rate, down to the segment level, within a particular catalog event.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-158">特定の**ソース コード ID** レコードを選択し、**ソース コード**クイック タブで**詳細**オプションをクリックすると、営業プロジェクション、メーリング コストおよび日付がキャプチャできる追加の場所を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-158">Selecting a particular **Source code ID** record and clicking the **Details** option on the **Source codes** FastTab will provide additional fields where sales projections, mailing costs, and mailing dates can be captured.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-159">このデータは、カタログの有効性についての詳細な分析を行うのに便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-159">This data is helpful for doing detailed analysis on the effectiveness of the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-160">ユーザーは時間の経過と共にこのページに戻り、**ソース コード分析**および**プロモーションを比較**ボタンを使用して、現在の販売データに基づく分析のレポートをトリガーし、コストと予算を実績と比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-160">Users can return to this page over time and use the **Source code analysis** and **Compare promotions** buttons to trigger analytical reports based on current sales data and compare costs and budget to actuals.</span></span>

## <a name="configure-catalog-specific-order-and-item-scripts"></a><span data-ttu-id="f81a1-161">カタログに固有の注文および品目のスクリプトを設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-161">Configure catalog-specific order and item scripts</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-162">コール センターのユーザーが販売注文を作成する際、スクリーン スクリプトを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-162">When a call center user is creating a sales order, they can use on-screen scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-163">これらのテキスト ベースのスクリプトは、ユーザーが顧客に伝えるべき追加情報を提供するか、またはコール センターのユーザーが販売注文を作成している時にレビューおよび反応する必要がある内部メモまたはアラームかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-163">These text-based scripts may provide additional information that the user should say to the customer, or it may be internal notes/reminders that the call center user should review and react to as they are creating the sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-164">異なるカタログ用の異なるスクリプト セットを持つことは便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-164">It is often helpful to have different sets of scripts for different catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-165">**スクリプト**クイック タブで、定義済みのスクリプトはカタログにリンクすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-165">On the **Scripts** FastTab, pre-defined scripts can be linked to a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-166">スクリプトが注文の開始時 (ソース コード ID が注文ヘッダー上で入力され次第) または注文の終了時 (販売注文の概要フォームで) に表示されるかどうかを特定するには、**タイミング**フィールドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-166">Use the **Timing** field to determine if the script will appear at the beginning of the order (as soon as the source code ID is entered on the order header), or at the end of the order (in the sales order summary form).</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-167">カタログ階層のノードを選択および**製品**クイック タブでデータを扱う際、ユーザーが**スクリプト**アクションを使用して、カタログまたは品目に固有のスクリプトをリンクすることも可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-167">When selecting a node in the catalog's hierarchy and working with the data on the **Products** FastTab, users can also link scripts that are specific to catalogs or items using the **Scripts** action.</span></span>

## <a name="configure-catalog-specific-up-sell-and-cross-sell-items"></a><span data-ttu-id="f81a1-168">カタログ固有のアップセルおよびクロスセル品目を構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-168">Configure catalog-specific up-sell and cross-sell items</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-169">アップセル/クロスセルの提案を品目にリンクすることで、製品設定から実行できますが、場合によっては、会社が固有のカタログから固有の製品を注文する顧客に特別なアップセル/クロスセル品目を促進させたいかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-169">Linking up-sell/cross-sell suggestions to an item can be done from the products setup, but in some cases, a company may want to promote special up-sell/cross-sell items to customers ordering a specific product from a specific catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-170">**製品**クイック タブで品目を選択し、**アップセル/クロスセル品目**をクリックして、製品をカタログから選択した品目を購入する顧客にアップまたはクロス販売に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-170">On the **Products** FastTab, select an item and click **Up-sell/cross-sell items** to configure products to be up or cross-sold to customers who purchase the selected item from the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-171">コール センターの注文入力時に、カタログ固有のアップセル/クロスセル品目は、通常の製品構成によってその品目に対して設定されている可能性のある標準アップセル/クロスセル製品の代わりに、画面に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-171">During call center order entry, catalog specific up-sell/cross-sell items will appear on the screen instead of standard up-sell/cross-sell products that may have been configured for that item through the usual product configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-172">アップセル/クロスセル品目は、両品目が注文入力中に表示される際、ユーザーに表示される固有メッセージを表示するスクリプト機能も利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-172">Up-sell/cross-sell items can also take advantage of the script features to show specific messages that a user will see when the up-sell/cross-sell item is displayed during order entry.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-173">カタログ製品用に構成されているアップセル/クロスセル製品に関連付けられてスクリプトは、コール センターの注文入力にカタログのソース コードが適用される場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-173">Scripts tied to up-sell/cross-sell products configured specifically for a catalog product will only appear when that catalog's source code is applied in call center order entry.</span></span>

## <a name="catalog-page-analysis"></a><span data-ttu-id="f81a1-174">カタログ ページ分析</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-174">Catalog page analysis</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-175">**カタログ**タブで、オプションは**カタログ ページ**を構成するために利用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-175">On the **Catalogs** tab, options are available to configure **Catalog pages**.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-176">この機能を使用すると、印刷されたカタログと関連された原価の特定ページおよびページ タイプを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-176">This feature allows you to define specific pages and page types for the printed catalog and their associated costs.</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-177">カタログに製品を構成する際、**製品のページ レイアウト**アクションを使用し、固有ページ、ページの割合および品目のページ詳細位置を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-177">When configuring the products in the catalog, use the **Product page layout** action to define the specific pages, percentage of page, and position of page details for the item.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-178">このデータを構成すると、ユーザーは**カタログ領域分析レポート**を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-178">Configuring this data will allow users to take advantage of the **Catalog area analysis report**.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-179">このレポートは、**Retail** \> **コール センター レポート** \> **カタログ領域分析**レポートに移動することで検出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-179">This report is found by navigating to **Retail** \> **Call center reports** \> **Catalog area analysis** report.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-180">このレポートは、カタログ (カタログのソース ID が注文ヘッダーまたは明細行に関連付けされた販売注文) および従来型の直接マーケティング**平方インチ分析**レポートに与えるページと原価の関連付けされた割合に対して販売を分析するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-180">This report analyzes sales placed against the catalog (sales orders where the source ID for the catalog was tied to the order header or line) and their associated percent of page and costs to give a traditional direct marketing **Square inch analysis** report.</span></span>

## <a name="catalog-requests"></a><span data-ttu-id="f81a1-181">カタログ要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-181">Catalog requests</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-182">カタログが設定および Dynamics 365 for Retail で公開され、**送信カタログ**機能を利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-182">As catalogs are configured and published in Dynamics 365 for Retail, the **Send catalog** feature can be utilized.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-183">この機能は、**顧客検索**および**顧客サービス**ページで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-183">This feature is available on the **Customer search** and **Customer service** pages.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-184">**顧客検索**または**顧客サービス**から選択された顧客アカウントを表示しながら顧客レコードを選択すると、ユーザーは公開済みで有効なカタログの一覧から選択できるようダイアログ ボックスをオープンする**送信カタログ**オプションを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-184">After selecting a customer record through **Customer search** or while viewing a selected customers account from **Customer service**, users may select the **Send catalog** option which will open a dialog box allowing the user to choose from a list of any published and active catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-185">ユーザーは、カタログ、数量、および送信する特定のソース コード ID を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-185">A user can select a catalog and a quantity, and a particular source code ID to send.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-186">**送信**ボタンをクリックする際、要求は保存され、**カタログ要求**レポートを印刷して管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-186">When they click the **Send** button, a request is stored which can then be managed by printing the **Catalog requests** report.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-187">このレポートは、**Retail** \> **コール センター レポート** \> **カタログ要求レポート**に移動することで検出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-187">This report is found by navigating to **Retail** \> **Call center reports** \> **Catalog requests report**.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-188">カタログを要求した顧客の名前および住所を含むすべてのカタログ要求が、一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-188">It lists all the catalog requests, including the customer name and address details of the customer who requested the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-189">レポートは内部的に使用することができ、データはカタログを顧客に物理的に送るための外部プロセスをサポートするサード パーティへ送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-189">This report can be used internally or the data can be transmitted to a third party supporting external processes for physically sending the catalog to the customer.</span></span>

## <a name="additional-features"></a><span data-ttu-id="f81a1-190">追加機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-190">Additional features</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-191">**カタログ**タブでは、**支払スケジュール**および**無料製品**を構成するオプションも利用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-191">On the **Catalogs** tab, options for configuring a **Payment schedule** and **Free products** are also available.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-192">カタログにリンクされたソース コード ID がコール センターの注文入力時に適用される場合、顧客は無料製品または既定の固有カタログ支払スケジュールの使用に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-192">If the source code ID linked to the catalog is applied during call center order entry, the customer will be eligible for the free products or use of the specific catalog payment schedules as defined.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-193">システム内のすべての有効な支払スケジュールではなく、カタログにリンクされた支払スケジュールからのみ選択できるように顧客を制限する必要がある場合、**カタログ計画のみ可能**チェック ボックスは、その制限を強制するよう定義されているソース コード ID の 1 つ以上を選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-193">If it's necessary to limit the customer to only being able to select from payment schedules linked to their catalog and not all active payment schedules in the system, the **Only allow catalog plans** check box can be selected for one or more of the source code IDs defined to enforce that limitation.</span></span>

## <a name="additional-notes"></a><span data-ttu-id="f81a1-194">追加注記</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-194">Additional notes</span></span>

<span data-ttu-id="f81a1-195">現時点では、ソース コード ID がコール センターの販売注文に適用される際、価格、プロモーション、スクリプトおよびアップセル/クロスセルの特定カタログを推進するために使われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-195">Currently, when a source code ID is applied to a sales order in call center, it is used to drive prices, promotions, scripts and up-sell/cross-sell's that are catalog specific.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-196">システムでは、販売注文の注文からカタログに含まれていない製品を禁止または防止しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-196">The system will not prohibit or prevent a product that is not in the catalog from being ordered on the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-197">カタログの一部でない品目が注文される場合、システムでは品目価格またはプロモーションのコール センター チャネル (**Retail** \> **チャネル** \> **コール センター** \> **すべてのコール センター**) で定義された**価格グループ**を最初に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-197">If an item is ordered that is not part of the catalog, the system will first use the **Price group** that is defined on the call center channel (**Retail** \> **Channels** \> **Call centers** \> **All call centers**) for item price or promotions.</span></span> <span data-ttu-id="f81a1-198">特定のチャンネルの価格が見つからない場合は、品目の基準販売価格が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a1-198">If no specific channel price is found, the base selling price of the item will be used.</span></span>
