---
title: "顧客注文の概要"
description: "このトピックでは、Retail Modern POS (MPOS) の顧客注文に関する情報を提供します。 顧客注文は、特別注文としても知られています。 このトピックには、関連パラメーターおよびトランザクション フローのディスカッションが含まれています。"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 260594
ms.assetid: 6fc835ef-d62e-4f23-9d49-50299be642ca
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: anpurush
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: ce6774ede836eb29e6ef2cd8d4baa9efb931020c
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="customer-orders-overview"></a>顧客注文の概要

[!include[banner](includes/banner.md)]


このトピックでは、Retail Modern POS (MPOS) の顧客注文に関する情報を提供します。 顧客注文は、特別注文としても知られています。 このトピックには、関連パラメーターおよびトランザクション フローのディスカッションが含まれています。

無指向性の小売チャンネルの世界では、多くの小売業者によって、さまざまな製品およびフルフィルメントの要件を満たすために、顧客注文または特別注文のオプションが用意されています。 以下に一般的なシナリオを挙げます。

-   顧客が特定の日付に特定の住所まで製品の配送を希望しています。
-   顧客は、その製品を購入した店舗または場所とは異なる店舗または場所から製品の集荷を希望しています。
-   顧客は、購入した製品を別の誰か受け取ってもらいたいと考えています。

小売業者も、異なる時間や場所での商品の配送または受け取りが可能なため、顧客注文を使用して欠品による販売損失を最小限にします。

## <a name="set-up-customer-orders"></a>顧客注文の設定
ここでは、顧客注文を履行する方法を定義するために**小売パラメーター** ページで設定できるパラメーターをいくつか説明します。

-   **既定の預金率** – 注文を確定する前に、顧客が前金として支払う必要のある金額を指定します。 既定の前金の額は、注文金額の割合として計算されます。 権限によって、店舗スタッフは [前金の上書き] を使用して金額を上書きできる場合があります。
-   **キャンセル料率** – 顧客注文がキャンセルされた際に料金が発生する場合、その料金の金額を指定します。
-   **キャンセル料コード** – 顧客注文がキャンセルされた際に料金が発生する場合、その料金は販売注文の請求額コードに反映されます。 このパラメーターを使用して、キャンセル料コードを定義します。
-   **出荷費用コード** – 小売業者が顧客に出荷手数料を請求することができます。 その出荷費用は、販売注文の請求額コードに反映されます。 このパラメーターを使用して、顧客注文の出荷費用に出荷費用コードをマップします。
-   **出荷費用の返金** – 顧客注文に関連付けられる出荷費用が払戻可能かどうかを指定します。
-   **承認なしで返金可能な最高額** – 出荷費用が払戻可能である場合、返品注文時の出荷費用払戻の最大金額を指定します。 この金額を超えた場合、払戻を進めるにはマネージャー オーバーライドが必要です。 次のシナリオに対応するには、出荷費用の払戻がもともと支払われた金額を超える場合があります。
    -   費用は、販売注文ヘッダーのレベルで適用され、製品ラインの数個が返品される場合、すべての小売顧客を対象とする方法で、製品と数量に許可されている出荷費用の最大払戻額を決定することはできません。
    -   出荷費用は、出荷のすべてのインスタンスに発生します。 顧客が製品の返品を複数回行い、小売業者のポリシーで小売業者が返品出荷費用を負担しないことを指定している場合、返品出荷費用は実際の出荷費用を超えます。

## <a name="transaction-flow-for-customer-orders"></a>顧客注文のトランザクション フロー
### <a name="create-a-customer-order-in-retail-modern-pos"></a>Retail Modern POS での顧客注文の作成

1.  トランザクションに顧客を追加します。
2.  製品をカートに追加します。
3.  [顧客注文の作成] をクリックして、注文タイプを選択します。 注文タイプは、[顧客注文] または [見積] のいずれかを指定できます。
4.  [選択された出荷] または [すべて出荷] をクリックし、顧客 ID の住所に製品を出荷して、要求出荷日、出荷費用を指定します。
5.  [選択された集荷] または [すべて集荷] をクリックして、特定の日付に現在の店舗または異なる店舗から集荷される製品を選択します。
6.  前金が必要な場合は、前金金額を回収します。

### <a name="edit-an-existing-customer-order"></a>既存の顧客注文の編集

1.  ホーム ページで [注文の検索] をクリックします。
2.  編集する注文を検索して選択します。 ページの下部にある [編集] をクリックします。

### <a name="pick-up-an-order"></a>注文の集荷

1.  ホーム ページで [注文の検索] をクリックします。
2.  集荷する注文を選択します。 ページの下部にある [ピッキングと梱包] をクリックします。
3.  [集荷] をクリックします。

### <a name="cancel-an-order"></a>注文のキャンセル

1.  ホーム ページで [注文の検索] をクリックします。
2.  キャンセルする注文を選択します。 ページの下部にある [キャンセル] をクリックします。

#### <a name="create-a-return-order"></a>返品注文の作成

1.  ホーム ページで [注文の検索] をクリックします。
2.  返品する注文、注文の請求書を選択してから、返品する商品の製品ラインを選択します。
3.  ページの下部にある [返品注文] をクリックします。

## <a name="asynchronous-transaction-flow-for-customer-orders"></a>顧客注文の非同期トランザクション フロー
顧客注文は、同期モードまたは非同期モードで販売時点管理 (POS) クライアントから作成できます。

### <a name="enable-customer-orders-to-be-created-in-asynchronous-mode"></a>非同期モードで作成する顧客注文の有効化

1.  [小売り] &gt; [チャンネル設定] &gt; [POS 設定] &gt; [POS プロファイル] &gt; [機能プロファイル] をクリックします。
2.  [一般] クイック タブで、[非同期モードで顧客注文を作成] オプションを [はい] に設定します。

[非同期モードで顧客注文を作成] オプションを [はい] に設定すると、顧客注文は Retail Transaction Service (RTS) が使用できる場合でも常に非同期モードで作成されます。 このオプションを [いいえ] に設定した場合、顧客注文は RTS を使用して常に同期モードで作成されます。 顧客注文が非同期モードで作成されると、プル (P) ジョブによって Retail に引っ張られ、挿入されます。 [注文の同期] が手動またはバッチ処理で実行される場合、対応する販売注文は Retail で作成されます。

<a name="see-also"></a>参照
--------

[ハイブリッド顧客注文](hybrid-customer-orders.md)




