---
title: "電子メール受領を Retail Modern POS (MPOS) から送信"
description: "Retail Modern 販売時点管理 (MPOS) では、販売時点管理 (POS) でトランザクションが支払/入金されたときにレシートの電子メールを送信できます。"
author: jashanno
manager: AnnBe
ms.date: 06/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailParameters, SysEmailTable,
audience: IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 252934
ms.assetid: 4b9f733b-bf28-4b85-94de-4f7adf67a62c
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jashanno
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 5098fb3339403b6f2779dfe3bb7ef5c4ca78051f
ms.openlocfilehash: e513a94cbef94fc8cfb393729b9df5fd2bf0aea6
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 08/09/2018

---

# <a name="send-email-receipts-from-retail-modern-pos-mpos"></a>電子メール受領を Retail Modern POS (MPOS) から送信

[!include [banner](includes/banner.md)]

Retail Modern 販売時点管理 (MPOS) では、販売時点管理 (POS) でトランザクションが支払/入金されたときにレシートの電子メールを送信できます。

## <a name="prerequisite"></a>前提条件

電子メールのレシートを送信するには、Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) サーバーをコンフィギュレーションする必要があります。

## <a name="set-up-email-receipts"></a>電子メールのレシートを設定

### <a name="set-default-options-for-email-receipts"></a>電子メールのレシートの既定のオプションの設定

1. **小売 &gt; 本社の設定 &gt; パラメーター &gt; 小売パラメーター**の順に選択します。
2. **転記**タブで、**電子メールのレシート**クイックタブの、**レシート オプション**フィールドで既定のオプションを選択します。

    - **標準受領書** – POS レジスターからレシートを印刷します。
    - **電子メール** – レシートを電子メール メッセージで顧客に送信します。
    - **両方** – POS レジスターからレシートを印刷して、レシートを顧客に電子メールで送信します。

3. **件名**フィールドに、電子メールで送信するレシートの件名行に既定で表示する必要があるテキストを入力します。

### <a name="set-email-receipt-options-for-a-customer"></a>顧客の電子メールのレシート オプションを設定します。

1. **小売 &gt; 顧客 &gt; すべての顧客**の順に選択します。
2. **すべての顧客**リストページで、顧客を選択し、**編集**を選択します。
3. 顧客の詳細ページの、**小売**クイック タブの、**レシート オプション**フィールドでオプションを選択します。

    - **標準受領書** – 顧客は印刷されたレシートのみを受信します。 印刷されたレシートは POS レジスターから生成されます。
    - **電子メール** – 顧客は電子メールのレシートのみを受信します。
    - **両方** – 顧客は印刷されたレシートと電子メールのレシートの両方を受け取ります。

4. **レシート オプション**フィールドで、**電子メール**または**両方**のいずれかを選択した場合は、**レシート 電子メール**フィールドに顧客の電子メール アドレスを入力します。

### <a name="set-up-an-email-receipt-profile"></a>電子メール レシート プロファイルの設定

1. **小売 &gt; チャンネル設定 &gt; POS 設定 &gt; POS プロファイル &gt; レシート プロファイル**の順に選択します。
2. Ctrl + N キーを押してレシート プロファイルを作成します。
3. **レシート プロファイル ID** および**説明**フィールドに値を入力します。
4. **一般**クイック タブで、**追加**を選択してレシート タイプを追加します。
5. レシート タイプとして**レシート**を選択し、電子メール レシートに使用するレシート形式を選択します。

### <a name="add-an-email-receipt-profile-to-the-functionality-profile"></a>機能プロファイルに、電子メールのレシート プロファイルを追加します。

1. **小売 &gt; チャンネル設定 &gt; POS 設定 &gt; POS プロファイル &gt; 機能プロファイル**の順に選択します。
2. **編集**を選択します。
3. **一般**クイックタブの**レシート プロファイル ID** フィールドで、電子メールのレシート プロファイルを指定します。

### <a name="set-up-an-email-template-for-receipts"></a>受信者の電子メール テンプレートを設定

1. **組織管理 &gt; 設定 &gt; 電子メール テンプレート**の順に選択します。
2. Ctrl + N キーを押して新しいテンプレートを作成します。
3. **概要**タブで、次のフィールドを入力します。

    - **電子メール ID**  フィールドに、**EmailRecpt** を入力します。
    - **電子メールの説明**フィールドに、説明を入力します。
    - **既定の言語コード**フィールドで、言語を選択します。
    - **送信者名**フィールドに、電子メールの送信者として表示する名前を指定します。 この名前は、電子メールの**送信者**の名前として表示されます。
    - **送信者電子メール**フィールドで、有効な電子メール アドレスを指定します。 このメールアドレスは、電子メールの**送信者**のメール アドレスとして表示されます。

4. 下部グリッドで次のフィールドを構成します。

    - **電子メール ID** フィールドが **EmailRecpt** に設定されていることを確認してください。
    - **件名**フィールドに、電子メール レシートのタイトルを入力します。
    - **言語**フィールドで、言語を指定します。
    - **電子メール**フィールドに、**%message%** を入力します。
    - 送信されるメッセージにレシート以上のものを含める場合は、**電子メール メッセージ**を選択し、電子メール メッセージの本文用のテンプレートを記入します。 レシートが MPOS で表示されるようにするには、プレースホルダー **%message%** を挿入します。

    **%message%** プレースホルダーは、MPOS レシートの送信時に置き換えられる唯一のプレースホルダーです。 より多くのプレースホルダー オプションを取得するには、MPOS 側でカスタマイズを作成する必要があります。

5. 設定した設定に応じて、適切な配布スケジュール ジョブを実行し、変更を MPOS に同期させる必要があります。

    - **1010** - 顧客
    - **1070** - チャンネル コンフィギュレーション
    - **1090** - レジスター
    - **1110** - グローバル コンフィギュレーション

## <a name="mpos-transactions"></a>MPOS トランザクション

店舗への変更が同期された後、MPOS は、ユーザーに各トランザクションの電子メール アドレスを求めます (フィーチャーが有効な場合)。 電子メール アドレスが既に顧客のファイルに割り当てられている場合、そのアドレスは電子メール アドレス プロンプトに表示されます。 顧客の名前がない場合、または名前付き顧客の電子メール アドレスが入力されていない場合は、電子メール アドレスを入力して、**送信**を選択します。 トランザクションが確定すると、リアルタイム サービスによって、前に構成したとおり、メッセージの本文にレシートが含まれる電子メールが顧客に送信されます。

