---
title: "販売時点管理で注文の通知を表示します"
description: "このトピックでは、販売時点管理および注文のフレームワークで注文の通知を有効にする方法について説明します。これは、他の操作にも拡張できます。"
author: ShalabhjainMSFT
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailOperations, RetailFunctionalityProfile
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: ShalabhjainMSFT
ms.search.validFrom: 2017-10-30
ms.dyn365.ops.version: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 72d4ff5e1311005d3bf43a13e28208cd9b3d1457
ms.openlocfilehash: d4af3436c609ad7612e72a1dcace2e3c0ffd078a
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 03/08/2018

---

# <a name="display-notifications-in-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="35aca-103">販売時点管理で通知を表示します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-103">Display notifications in Point of Sale</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="35aca-104">今日の最新の小売環境では、店舗の関係者は、顧客の支援、トランザクションの入力、在庫棚卸、店舗での受注などのさまざまなタスクが割り当てられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-104">In today's modern retail environment, store associates are assigned various tasks, such as helping customers, entering transactions, performing stock counts, and receiving orders in store.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-105">販売時点管理 (POS) クライアントは、これらのタスクおよびそれ以上の関連付けを、一つのアプリケーションで支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-105">The Point of Sale (POS) client empowers the associates to do these tasks and much more, all in a single application.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-106">1 日のうちに実行されるさまざまなタスクによって、関係者は注意が必要なときに通知を受ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-106">With various tasks to be performed during a day, associates may need to be notified when something requires their attention.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-107">POS の通知フレームワークは、ロール ベースの通知を構成する小売業者を許可することで、この問題を解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-107">The notification framework in the POS solves this problem by allowing the retailers to configure role-based notifications.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-108">Dynamics 365 for Retail アプリケーション更新プログラム 5 では、これら通知は POS の操作に対してのみ構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-108">With Dynamics 365 for Retail with Application update 5, these notifications can be only configured for POS operations.</span></span>

<span data-ttu-id="35aca-109">現在のところ、システムは注文のフルフィルメント操作のための通知を表示する機能を提供しますが、フレームワークは拡張可能に設計されているため、将来的に開発者はあらゆる操作の通知ハンドラーを作成して通知を POS に表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-109">Currently, the system provides the capability to display notifications for order fulfillment operation, however, the framework is designed to be extensible, so that in the future, developers will be able to write a notification handler for any operation and display the notifications in POS.</span></span>  

## <a name="enable-notifications-for-order-fulfillment-operations"></a><span data-ttu-id="35aca-110">注文のフルフィルメント操作の通知を有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-110">Enable notifications for order fulfillment operations</span></span>

<span data-ttu-id="35aca-111">注文のフルフィルメント操作の通知を有効にするには、次の手順を実行してください:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-111">To enable notifications for the order fulfillment operations, refer to the following the steps:</span></span>

 - <span data-ttu-id="35aca-112">[**操作**] ページ ([**小売**] > [**チャネル設定**] > [**POS の設定**] > [**POS**] > [**操作**]) に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-112">Go to the **Operations** page (**Retail** > **Channel setup** > **POS setup** > **POS** > **Operations**).</span></span>
 - <span data-ttu-id="35aca-113">注文のフルフィルメント操作を検索し、この操作の [**通知の有効化**] チェック ボックスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-113">Search for the Order fulfillment operation and select the **Enable notifications** check box for this operation.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-114">これは、注文のフルフィルメント操作のハンドラーがリッスンすることを通知フレームワークに示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-114">This indicates to the notification framework to listen to the handler for the order fulfillment operation.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-115">ハンドラーが実装されている場合、POS 上に通知が表示され、それ以外の通知はこの操作に対して表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-115">If the handler is implemented, then the notifications will be displayed on POS, otherwise the notifications will not be displayed for this operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="35aca-116">作業者に関連付けられている POS のアクセス許可に移動し、および [**通知**] クイック タブの下で、表示順序が 1 の注文のフルフィルメント操作を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-116">Go to the POS permissions associated with the workers and under the **Notifications** FastTab, add the Order fulfillment operation with the "Display order" as 1.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-117">複数の通知が構成されている場合、表示順序を使用して、通知を 1 を上位として、上から下に配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-117">When there is more than one notification configured, the display order is used to arrange the notification from top to bottom with 1 being on top.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-118">[**通知の有効化**] チェック ボックスが選択されている操作だけを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-118">Only those operations can be added for which the **Enable notifications** check box has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-119">また、通知はここに追加された操作、および対応する POS アクセス許可に操作が追加された作業者のみに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-119">Also, the notifications will be displayed only for the operations that have been added here and only to those workers for whom the operations have been added to the corresponding POS permissions.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35aca-120">通知は、作業者のレコードに移動して [**POS アクセス許可**] を選択し、そのユーザーの通知サブスクリプションを編集することによって、ユーザーレベルで上書きすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-120">Notifications can be overridden at the user level by navigating to the worker's record and selecting **POS Permissions** and then editing that user's notification subscription.</span></span>

 - <span data-ttu-id="35aca-121">[**機能プロファイル** ] ページ ([**小売**] > [**チャネル設定**] > [**POS の設定**] > [**POS プロファイル**] > [**機能プロファイル**]) に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-121">Go to the **Functionality profile** page (**Retail** > **Channel setup** > **POS setup** > **POS profiles** > **Functionality profiles**).</span></span> <span data-ttu-id="35aca-122">[**通知間隔**] プロパティを更新して、通知を取得する間隔を分単位で設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-122">Update the **Notification interval** property, to set the interval in minutes at which the notifications should be pulled.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-123">本社への不必要な通信を避けるため、この値を10分に設定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-123">We recommend setting this value to 10 minutes to avoid unnecessary communication to the headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-124">通知間隔を 「0」 に設定すると、通知がオフになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-124">Setting the notification interval to "0" will turn off notifications.</span></span>  

 - <span data-ttu-id="35aca-125">[**小売**] > [**小売 IT**] > [**配送スケジュール**] の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-125">Go to **Retail** > **Retail IT** > **Distribution schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-126">スケジュール 「1060-Staff」 を選択して通知のサブスクリプション設定を同期し、[**今すぐ実行**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-126">Select schedule "1060-Staff" to sync notification subscription settings and then click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-127">次に、「1070 チャネル構成」 を選択してアクセス許可間隔を同期させ、[**今すぐ実行**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-127">Next, sync the permission interval by selecting the "1070-Channel configuration" and then click **Run now**.</span></span> 

## <a name="view-notifications-in-pos"></a><span data-ttu-id="35aca-128">POS の通知の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-128">View notifications in POS</span></span>

<span data-ttu-id="35aca-129">上記の手順が完了すると、通知が設定されている作業者は POS の通知を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-129">After the above steps are complete, the workers, for whom the notifications are set up, can view the notifications in POS.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-130">通知を表示するには、POS のタイトルバーにある通知アイコンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-130">To view the notifications, click the notification icon in the title bar of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-131">これにより、注文のフルフィルメント操作の通知がある通知センターが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-131">This diplays a notification center with the notifications for the order fulfillment operation.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-132">通知処理センターは、注文のフルフィルメント操作内に以下のグループを表示する必要があります:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-132">The notification center should display the following groups within the order fulfillment operation:</span></span> 

- <span data-ttu-id="35aca-133">**保留中の注文** - このグループには、店舗のフルフィルメントに必要な権限を持つ POS の作業者が承諾する必要のある注文など、保留状態にある注文の数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-133">**Pending orders** - This group displays the count of orders that are in the pending state, such as orders which need to be accepted by a POS worker, having the required permissions for store fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-134">グループの番号をクリックすると [**注文のフルフィルメント**] ページが開き、フルフィルメントするよう店舗に割り当てられた保留中の注文のみがフィルター処理されて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-134">Clicking the number on the group will open the **Order fulfillment** page, filtered to display only the pending orders assigned to the store for fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-135">店舗の注文が自動的に受け入れられた場合、このグループの数はゼロになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-135">If the orders are automatically accepted for the store, then the count for this group will be zero.</span></span>

- <span data-ttu-id="35aca-136">**店舗での受け取り** - このグループには、出荷モードが [**集荷**] で、集配が現在の店舗からスケジュールされているオーダーの数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-136">**Store pickup** - This group displays the count of orders that have the delivery mode of **Pickup** and the pickup is scheduled from the current store.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-137">グループの番号をクリックすると [**注文のフルフィルメント**] ページが開き、現在の店舗から集配するように設定された有効な注文がフィルター処理されて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-137">Clicking the number on the group will open the **Order fulfillment** page, filtered to display the active orders which are set up to be picked from the current store.</span></span>

- <span data-ttu-id="35aca-138">**ストアから出荷** - このグループには、出荷モードが [**出荷**] で、出荷が現在の店舗からスケジュールされているオーダーの数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-138">**Ship from store** - This group displays the count of orders that have the delivery mode of **Shipping** and the shipping is scheduled from the current store.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-139">グループの番号をクリックすると [**注文のフルフィルメント**] ページが開き、現在の店舗から出荷するように設定された有効な注文がフィルター処理されて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-139">Clicking the number on the group will open the **Order fulfillment** page, filtered to display the active orders which are set up to be shipped from the current store.</span></span>

<span data-ttu-id="35aca-140">フルフィルメントのために店舗に割り当てられた新しい注文があると、通知アイコンが新しい通知が表示されるよう変更され、対応するグループの数が更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-140">When there are new orders assigned to the store for fulfillment, the notification icon will change to indicate the new notifications and the count of the corresponding groups will be updated.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-141">ユーザーは操作名の横にある [更新アイコン] をクリックし、グループの数を直ちに更新することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-141">The user can also click on the refresh icon, next to the operation name, to immediately update the count of the groups.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-142">カウントは、事前に定義された間隔で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-142">The count will also be updated at the predefined interval.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-143">現在の作業者には見ることができない新しい項目を持つグループには、このグループに新しい品目があることを示す爆裂型のアイコンが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-143">Any group that has a new item, which is not seen by the current worker, will display a burst icon indicating this group has a new item.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-144">通知内のタイルをクリックすると、その通知が構成されている特定の操作が開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-144">Clicking on the tiles within notifications will open the specific operation for which that notification is configured.</span></span> <span data-ttu-id="35aca-145">上記のシナリオでは、通知をクリックすると、[**注文のフルフィルメント**] ページが開き、適切なパラメータを渡します: 保留中の注文、店舗集配、および店舗出庫。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-145">In the above scenarios, clicking the notifications will open the **Order fulfillment** page and pass the appropriate parameters: pending orders, store pickup, and ship from store.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35aca-146">保留中のオーダー通知は、Dynamics 365 for Retail の今後のアップデートで有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35aca-146">Pending orders notifications will be enabled in an upcoming update to Dynamics 365 for Retail.</span></span> 


