---
title: "オンライン ストアの概要"
description: "この記事は、小売オンライン ストアに関する情報および、オンライン ストアを Microsoft Dynamics 365 for Retail で設定する方法について説明します。"
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailChannelManagementWorkspace, RetailOnlineStoreList
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16161
ms.assetid: 646d560c-f856-4701-b4ca-44e357ef09b8
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: meeram
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 01cc604cf0545737b81153f7f3917bc7c7ba2529
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="online-store-overview"></a><span data-ttu-id="0a61c-103">オンライン ストアの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-103">Online store overview</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0a61c-104">この記事は、小売オンライン ストアに関する情報および、オンライン ストアを Microsoft Dynamics 365 for Retail で設定する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-104">This article provides information about Retail online stores and how to set them up in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span>

<span data-ttu-id="0a61c-105">Dynamics 365 for Retail は、複数の小売チャンネルをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-105">Dynamics 365 for Retail supports multiple retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-106">これらの小売チャンネルには、オンライン ストア、コール センター、および小売用店舗 (従来型の店舗とも呼ばれる) が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-106">These retail channels include online stores, call centers, and retail stores (also known as brick-and-mortar stores).</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-107">オンライン ストアは、顧客が小売店舗のほかにオンライン ストアから製品を購入できるように、小売業者にオンライン プレゼンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-107">Online stores give an online presence to a retailer, so that customers can purchase products from the retailer’s online store in addition to its retail stores.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-108">オンライン ストアから製品を購入する顧客は、製品を自分に出荷してもらうか、またはローカル小売用店舗で製品を選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-108">If customers purchase products from the online store, those products can be shipped to them, or the customers can pick the products up at a local retail store.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-109">Dynamics 365 for Retail クライアントでオンライン ストアを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-109">You create an online store in the Dynamics 365 for Retail client.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-110">このオンライン ストアは、Dynamics 365 for Retail と統合された第三者のオンライン ストアに公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-110">This online store is then published to a third-party online store that is integrated with Dynamics 365 for Retail .</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-111">第三者のオンライン ストアは、オンライン ストアの店先 (UI) として機能し、顧客管理システム (CMS) および UI 機能の選択肢を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-111">The third-party online store serves as the storefront (UI) for the online store, and gives you a choice of customer management system (CMS) and UI capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-112">Dynamics 365 for Retail では、このタイプの複数の統合が利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-112">Several integrations of this type are available for Dynamics 365 for Retail .</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-113">オンライン ストアに対して定義されるプロパティは、オンライン ストアの動作を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-113">The properties that you define for the online store control the behavior of the online store.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-114">たとえば、Dynamics 365 for Retail でナビゲーション カテゴリ階層を定義し、それをオンライン ストアに割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-114">For example, you define the navigation category hierarchy in Dynamics 365 for Retail and assign it to the online store.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-115">第三者のオンライン ストアにオンライン ストアを公開すると、ナビゲーション カテゴリ階層が店舗のオンライン バージョンに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-115">When you publish the online store to the third-party online store, the navigation category hierarchy appears in the online version of the store.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-116">買い物客は、オンライン ストアを参照して、製品を検索するために、ナビゲーション カテゴリ階層を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-116">Shoppers then use the navigation category hierarchy to browse the online store and search for products.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-117">オンライン ストアを作成するには、店舗のトランザクションを処理できるコンポーネントを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-117">To create an online store, you must set up the components that enable transactions to be processed for the store.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-118">たとえば、品揃えの追加、属性の適用、支払方法と出荷方法の設定を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-118">For example, you must add assortments, apply attributes, and set up payment methods and shipping methods.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-119">また、オンライン ストアに固有の価格、プロモーション、割引、売買契約、および出荷条件を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-119">You can also define prices, promotions, discounts, trade agreements, and shipping terms that are specific to the online store.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-120">店舗を第三者のオンライン ストアに公開したあと、オンライン ストア用の小売製品カタログを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-120">After you publish the online store to the third-party online store, you can create retail product catalogs for the online store.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-121">カタログの製品は、オンライン ストアの製品一覧になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-121">The products in the catalog become product listings in the online store.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-122">買い物客がオンライン ストアから製品を購入すると、クライアントで利用可能な在庫が更新され、同期されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-122">When a shopper purchases products from the online store, the available inventory is updated and synchronized in the client.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-123">また、販売注文が購買に対して生成され、注文処理のために送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-123">Additionally, sales orders are generated for the purchases, and are sent to the client for order fulfillment and processing.</span></span>

## <a name="set-up-an-online-store"></a><span data-ttu-id="0a61c-124">オンライン ストアの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-124">Set up an online store</span></span>
<span data-ttu-id="0a61c-125">オンライン ストアを設定するには、次の作業を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-125">To set up an online store, you must complete the following tasks.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0a61c-126">オンライン ストアを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-126">Create the online store.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0a61c-127">適切な組織階層にオンライン ストアを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-127">Add the online store to the appropriate organization hierarchies.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0a61c-128">オンライン ストアで使用できる製品を含む品揃えを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-128">Add assortments that include the products that are available in the online store.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="0a61c-129">オンライン ストアの価格グループを割り当てまたは作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-129">Assign or create price groups for the online store.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="0a61c-130">オンライン ストアで使用できる配送モードを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-130">Set up the modes of delivery that are available for the online store.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="0a61c-131">オンライン ストアで受け入れる支払方法を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-131">Assign the payment methods that are accepted by the online store.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="0a61c-132">買い物客がオンラインで製品を注文し、ローカル店舗でそれらを選択できるようにする場合は、店舗ロケーター グループをオンライン ストアに割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-132">If you allow shoppers to order products online and then pick them up at a local store, assign store locator groups to the online store.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="0a61c-133">オンライン ストアにチャンネル、製品、および販売注文の属性を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-133">Assign attributes for channels, products, and sales orders to the online store.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-134">チャンネル属性はオンライン ストア全体に適用され、製品属性はオンライン ストアで提供される製品に適用され、販売注文属性はオンライン ストアから生成される販売注文に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-134">Channel attributes apply to the whole online store, product attributes apply to the products that are offered in the online store, and sales order attributes apply to the sales orders that are generated from the online store.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="0a61c-135">属性がオンライン ストアでどのように動作するかを決定するプロパティを定義するために、属性をマップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-135">Map attributes to define the properties that determine how those attributes behave in the online store.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-136">たとえば、属性が必要または検索可能であるように定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-136">For example, attributes can be defined as required or searchable.</span></span>
10. <span data-ttu-id="0a61c-137">オンライン ストアを公開し、第三者のオンライン ストアの選択に基づいた店舗構造を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-137">Publish the online store to generate the store structure on your choice of third-party online store.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-138">**重要:** オンライン ストアをに公開できるようにするには、その配送場所を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-138">**Important:** Before you publish the online store, you must set up a distribution location for it.</span></span>

## <a name="retail-channel-navigation-hierarchies"></a><span data-ttu-id="0a61c-139">小売チャンネル ナビゲーション階層</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-139">Retail channel navigation hierarchies</span></span>
<span data-ttu-id="0a61c-140">オンライン ストアを作成する前に、そこで使用する小売チャンネル ナビゲーション階層を定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-140">Before you create an online store, you must define the retail channel navigation hierarchy that you want to use for it.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-141">小売チャンネル ナビゲーション階層は、店舗の公開後にオンライン ストアに表示されるカテゴリ階層を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-141">The retail channel navigation hierarchy represents the category hierarchy that is displayed in the online store after the store is published.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-142">オンライン ストアに小売製品カタログを公開すると、カタログの製品は小売チャンネル ナビゲーション階層のカテゴリにマップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-142">When you publish retail product catalogs to the online store, the products in the catalog are mapped to the categories in the retail channel navigation hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-143">買い物客は、オンライン ストアを移動するために階層を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-143">Shoppers then use the hierarchy to navigate in the online store.</span></span>

## <a name="organization-hierarchies"></a><span data-ttu-id="0a61c-144">組織階層</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-144">Organization hierarchies</span></span>
<span data-ttu-id="0a61c-145">組織階層は、小売チャンネルを構成するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-145">Organization hierarchies are used to structure retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-146">組織階層は、業務を構成する組織の関係を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-146">Organization hierarchies represent the relationships between the organizations that make up your business.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-147">オンライン ストアを設定すると、組織階層にその店舗を追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-147">When you set up online stores, you can add them to an organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-148">店舗では、品揃え、補充、およびレポートに使用されるデータを共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-148">The stores then share the data that is used for assortments, replenishment, and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-149">組織階層を作成したら、目的をその階層に割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-149">When you create an organization hierarchy, you assign a purpose to it.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-150">目的は、ビジネス構造で階層を使用する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-150">The purpose indicates how the hierarchy is used in the business structure.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-151">店舗の工程に 1 つの組織階層を作成し、品揃え、補充、およびレポートにその階層を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-151">You can create one organization hierarchy for your store operations, and use that hierarchy for assortments, replenishment, and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-152">また、目的ごとに組織階層を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-152">Alternatively, you can create a separate organization hierarchy for each purpose.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-153">また、同じ目的を持つ複数の階層を作成し、それぞれにチャンネルを割り当てることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-153">You can also create multiple hierarchies that have the same purpose, and assign a separate channel to each one.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-154">オンライン ストアに小売製品カタログを公開する場合は、少なくともオンライン ストアを品揃えの組織階層に追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-154">If you plan to publish retail product catalogs to the online store, you should, at a minimum, add the online store to an organization hierarchy for assortments.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-155">カタログの製品は、オンライン ストアに割り当てられている品揃えから選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-155">The products in a catalog are selected from the assortments that are assigned to the online store.</span></span> <span data-ttu-id="0a61c-156">カタログが公開されると、公開プロセスは、オンライン ストアで使用できるようにする製品を決定するために、カタログに含まれる製品があるオンライン ストアに割り当てられている品揃えの有効日を比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a61c-156">When the catalog is published, the publishing process compares the effective dates for the assortment that is assigned to the online store with the products that are included in the catalog to determine which products to make available in the online store.</span></span>




