---
title: "小売販売のクーポンの作成"
description: "このトピックでは、小売クーポンの概要と設定方法について説明します。"
author: scott-tucker
manager: AnnBe
ms.date: 05/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailCoupon, RetailParameters, RetailSharedParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Retail, Operations
ms.custom: 
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: scotttuc
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 7e05361bf865e44ba6073198fba94d7102b1ed19
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="create-coupons-for-retail-sales"></a>小売販売のクーポンの作成

[!include[banner](includes/banner.md)]


## <a name="overview-of-coupons"></a>クーポンの概要

クーポンは、トランザクションに小売割引を追加するために使用するコードおよびバーコードです。 各クーポンには複数のコードを使用でき、各コードに独自の有効日を設定できます。 

各クーポンは 1 つの小売割引に関連付けられます。 割引に関連付けられている価格グループは、クーポンまたはクーポンが有効なチャンネルを使用できる顧客を定義します。 

基本的に、クーポンは小売割引での追加の検証です。 クーポンによって、必要なクーポン コードおよびバーコードがこれらのコードの日付範囲と共に提供されます。 クーポンでは、オプションの使用制限と顧客に必要なプロパティも提供されます。 割引は、クーポンが有効な製品のセットを提供します。 割引の価格グループは、クーポンが有効な顧客、チャンネル、またはカタログのセットを提供します。

クーポンを作成するには、割引とクーポンを別に作成します。 Microsoft Dynamics 365 for Retail のクーポン ページで割引を選択することでそれらをリンクします。 

> [!NOTE]
> クーポンを割引にリンクすると、Microsoft Dynamics 365 for Retail の割引ページのいくつかのフィールドは、クーポンの設定で管理されているため読み取り専用になります。 これらのフィールドには、ステータスと標準の日付範囲のフィールドが含まれます。

### <a name="limited-use-coupons"></a>専用クーポン

専用クーポンとして、クーポンを構成することができます。 使用制限は、顧客またはチャンネルごと、またはグローバルな制限として定義できます。 POS または販売注文入力時にコードまたはバーコードを入力またはスキャンする際に、この制限が適用されます。 クーポンは、関連付けられている注文の完了時に使用されたものとして記録されます。

制限は、クーポンのクーポン コードごとに適用されます。 たとえば、2 つのクーポン コードを持つ 1 回のみ使用のクーポンは、各クーポン コード 1 回で 2 回使用できます。 クーポンの各コードは、個別に有効に設定できます。

## <a name="managing-coupons"></a>クーポンの管理

割引とクーポンは別に作成する必要があります。 クーポン ページで割引を選択することでそれらをリンクします。 クーポンを割引にリンクすると、割引のいくつかのフィールドは、クーポンの設定で管理されているため読み取り専用になります。 これらのフィールドには、ステータスと標準の日付範囲のフィールドが含まれます。  

基本的に、クーポンは小売割引での追加の検証になります。 クーポンによって、クーポン コードおよびバーコードが日付範囲、使用制限、顧客に必要なプロパティと共に提供されます。 割引は、クーポンが有効な製品のセットを提供します。 割引の価格グループは、クーポンが有効な顧客、チャンネル、またはカタログのセットを提供します。

## <a name="system-setup-for-coupons"></a>クーポンのシステム設定 

クーポンを設定する前に、クーポンのバーコードおよび 2 つのクーポン番号順序を設定する必要があります。 

1.  **マスク文字**ページで、クーポン コードに対して新しいマスク文字を作成します。 未使用の文字をどれでも選択できます。
2.  **バーコード マスクの設定**ページで、新しいバーコード マスクを作成します。 [**タイプ**] フィールドを [**クーポン**] に設定します。
3.  **バーコード設定**ページで、作成したバーコード マスクを使用する新しいバーコードを作成します。
4.  **番号順序**ページで、2 つの新しい番号順序を作成します。 1 つの順序は、クーポン コード ID 用で、もう 1 つはクーポン番号用です。 クーポン コード ID は、クーポンの各クーポン コードに対する一意の識別子です。 クーポン番号はクーポンに対する一意の識別子です。 各クーポンには、クーポンをトリガーする複数のコードとバーコードを含めることができます。

    > [!NOTE]
    > 両方の番号順序において、[**スコープ**] フィールドを [**会社**] に設定する必要があります。 ほとんどの場合、両方の番号順序を自動的に生成する必要があります。

5.  **小売共有パラメーター** ページの [**バーコード**] タブで、先ほど作成したバーコードを選択します。
6.  **小売パラメーター** ページの [**番号順序**] タブで、クーポン番号およびクーポン コード ID に対して作成した番号順序を選択します。
7.  これで、**クーポン** ページを開いて、新しいクーポンを作成できます。

## <a name="the-effect-of-partial-updates-on-coupons"></a>クーポンに対する部分的な更新の影響

クーポン機能は、Dynamics 365 for Retail の複数の異なる機能で構成されています。 Microsoft Dynamics 365 for Retail の本社 (HQ) とチャンネルは、コンポーネント間で部分的に更新することができます。 したがって、部分的な更新が全体としてのクーポン機能にどれほど影響するのか理解することが重要です。

- **HQ は部分的に更新されますが、Retail サーバーと POS は更新されません。** HQ 更新では、クーポンと割引ページが更新され、小売価格エンジンも更新されます。 これら 2 つのコンポーネントの一方だけが更新された場合、小売用の一部のページで価格計算データが一致しなくなります。 そのため、予期しない割引の計算やエラーが、割引の計算時に発生する可能性があります。
- **HQ は更新されますが、Retail サーバーと POS は更新されません (N-1)。** すべての小売店舗を同時に更新できるわけではないため、小売店舗を更新する前に、HQ を更新することをお勧めします。 N-1 シナリオでは、クーポンに関連する新しい機能は、まだ更新されていない店舗では使用できません。 たとえば、クーポン機能では、明細行の「除外」について説明します。 割引に明細行の除外を使用する場合は、以前のバージョンを実行している小売店舗では適用されません。
- **HQ は更新されず、Retail サーバーと POS が更新されます (N+1)。** Retail サーバーで更新された価格エンジンで価格の計算時にレガシ割引コードを処理できるので、このシナリオでは更新による機能の影響はありません。

