---
title: "詐欺警告の設定"
description: "このトピックでは、注文が処理されるとき、詐欺の可能性ある情報を顧客サービス担当者に警告するルールを設定する方法について説明します。 自動または手動で疑わしい注文を保留にするために使用する、特殊なコードを定義できます。"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: SalesPostingHistory, MCRHoldCodeTrans, SysOperationTemplateForm
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 79103
ms.assetid: e342af8d-7498-4d20-8483-ab368429c578
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d9b080ff46a0fbc73ed4f8fa3f03d71e9d758cc2
ms.openlocfilehash: 9e4b0cb73c56e7800bfb90c037687dd4b91887f6
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 01/17/2018

---

# <a name="set-up-fraud-alerts"></a><span data-ttu-id="d948b-104">詐欺警告の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-104">Set up fraud alerts</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d948b-105">詐欺の可能性ある販売注文をさらなる確認のために保留にする基準とルールを設定する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-105">This topic explains how to set up criteria and rules to place potentially fraudulent sales orders on hold for further review.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-106">不正確認機能を使用して、販売注文の情報の有効性を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-106">Fraud review functionality is used to determine the validity of information in a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-107">販売注文の情報が組織の不正条件とルールに基づく問題のあるに表示されている場合、管理者によってさらなる確認の保留中の順序を記述することがします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-107">If the information in the sales order appears to be questionable based on an organization’s fraud criteria and rules, the order may be put on hold for further review by an administrator.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d948b-108">この機能は、小売コール センター チャンネルの販売注文処理にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-108">This feature can only be used with Retail Call Center channel sales order processing.</span></span> 

<span data-ttu-id="d948b-109">コール センター チャンネルが定義されている場合、**オーダー完了の有効化**は、**はい**に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-109">When the Call Center channel is defined, **Enable Order Completion** must be set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-110">オーダー完了を有効にすると、ユーザーは注文再計算を表示でき、**送信**をクリックして注文を確定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-110">When order completion is enabled, users can view the order recap and click **Submit** to finalize the order.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-111">ユーザーにはオプションが提供され、手動で販売注文を不正確認の保留状態に配置することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-111">Users will also be provided options to manually place the sales order on fraud review hold.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-112">コール センター ユーザーによって入力された販売注文は、送信プロセス中に不正チェック ルールと基準を通じて処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-112">Sales orders keyed in by a Call Center user are processed through fraud check rules and criteria during the submit process.</span></span>

<span data-ttu-id="d948b-113">2 種類の不正基準によって、システムは不正確認の注文を保持するかどうか確認を参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-113">There are two types of fraud criteria that the system will reference to check if the order should be held for fraud review:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d948b-114">**静的ルール**は、ブラック リストに載せられた電話番号または過去の不正なトランザクションに使用されたとしてマークされている電子メール アドレスなど、特定の値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-114">**Static rules** use a specific value, such as a phone number that has been blacklisted or an email address that has been flagged as being known as used for past fraudulent transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-115">[静的不正データ] ページで、不正情報を手動でまたはデータのインポートを使用して、不正情報に関連付けたスコアとともに追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-115">On the **Static Fraud Data** page, fraud information can be added manually or through data import, with scores attached to the fraudulent information.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-116">不正チェックが有効である場合は、入力されたすべての販売注文が静的データと比較されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-116">If fraud checking is turned on, every sales order entered will be compared to the static data.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-117">顧客の請求先または配送先住所のいずれかでデータが見つかった場合、または販売明細行の配送先住所にデータが見つかった場合は、すべての一意の一致スコアが合計されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-117">If the data is found in either the customer’s billing or delivery address, or if the data is found in the delivery address on the sales line, the scores of all unique matches will be summed.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d948b-118">**動的ルール**は、変数とそれらの変数に対して定義されている条件で構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-118">**Dynamic rules** are composed from variables and conditions defined for those variables.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-119">動的ルールには、静的ルールで定義されていない他の基準を確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-119">With dynamic rules, other criteria not defined in the static rules can be checked.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-120">より複雑な「および/または」のステートメントは、ルール基準と送信される販売注文に対して正の値に一致するかどうかを決定するために複数の条件を考慮して使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-120">More complex “AND/OR” statements can be used to consider multiple conditions to determine if there is a positive match against the rule criteria and the sales order being submitted.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-121">たとえば、ユーザーが特定の顧客グループ値と関連付けられた、および注文した特定の製品に対して顧客のすべての製品の不正確認を保持したい場合、顧客を検証し製品を検証するための条件が [AND] 条件とともに **Rules** ページに定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-121">For example, if a user wants to hold for fraud review all orders for customers that are tied to a specific customer group value and that ordered a specific product, the conditions to validate customer and validate products would be defined on the **Rules** page with an “AND” condition.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-122">注文は、両方の条件が true の場合、またスコアの値がルールに割り当てられて注文の合計不正スコアがコール センター パラメータで定義されている最小不正スコアを超過する場合のみ不正保留中となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-122">The order would fall into fraud hold only if both conditions were true and if the score value assigned to the rule put the order’s total fraud score over the minimum fraud score as defined in Call Center parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="d948b-123">コール センター ユーザーは、不正保留中のキューに手動で注文を配置する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-123">A call center user may also manually place an order into the fraud hold queue.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-124">注文を入力するユーザーが、発注を配置する顧客を疑い、注文が処理される前に別の誰かのさらなるレビューによって注文の有効性を確認したい場合、注文を入力するユーザーは**保留**ドロップダウン メニューの**販売注文集計**ページで**手動不正保留**オプションを選ぶことができます(**完了**オーダー機能が呼び出された後に表示されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-124">If the user entering the order believes the customer placing the order may be suspicious and wants someone else to further review the validity of the order before it is processed, the user entering the order can choose the **Manual Fraud Hold** option from the **Holds** dropdown menu on the **Sales Order Summary** page (this appears after the **Complete** order function is called).</span></span> <span data-ttu-id="d948b-125">ユーザーは、レビュー担当者が詳細なコンテキストを伝えられるように注文が不正だと思った理由を詳細に説明する注記を入力するように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-125">The user will be prompted to enter a note to further explain why they feel the order may be fraudulent so that the reviewer has more context.</span></span>

<span data-ttu-id="d948b-126">手動不正を通じて保留されているまたは不正スコアの体系的計算されているすべての注文は、**注文保留**ページで表示され、注文は確認されてからキャンセルされるか、処理へとリリースされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-126">All orders held through manual fraud hold or by systematic calculation of fraud scores will appear on the **Order Holds** page, where the order can be reviewed and then either canceled or released to processing.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d948b-127">複数のルールまたは過剰に複雑なルールの使用は、販売注文が送信されたときにシステム パフォーマンスが低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-127">Use of multiple rules or overly complex rules will result in poor system performance when sales orders are submitted.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-128">不正警告機能は、大量の静的不正データ エントリと多くの有効なルールを処理するためには最適化されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-128">The fraud alert feature hasn't been optimized to handle a large volume of static fraud data entries and many active rules.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-129">コール センターの販売注文入力の送信機能時にすべてのルールを評価することを覚えておくのは重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-129">It’s important to remember that every rule is evaluated during the submit function of call center sales order entry.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-130">ルールは、販売注文ヘッダーとすべての注文明細行に対して評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-130">The rules are evaluated against the sales order header and all order lines.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-131">より多くのルール、より複数なルール ステートメントは、処理に時間がかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-131">The more rules there are and the more complex the rule statements are, the longer it will take to process.</span></span> <span data-ttu-id="d948b-132">注文で多くの明細行品目また多くの有効なルールと統計データ エントリがある場合、レビューをして多くのデータを検証し、不正スコアを計算するこの体系的なプロセスは、重要なパフォーマンスに影響を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-132">If you have a large number of line items on your order, and a large number of active rules and static data entries, this systematic process of reviewing and validating all of the data and calculating a fraud score can have a severe performance impact.</span></span>  <span data-ttu-id="d948b-133">この機能を使用する組織は、必ずテストを行い、ルールまたは静的不正基準を実稼働環境に変更を適用する前に、注文の送信処理時間が許容可能かどうか確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d948b-133">Organizations using this feature should always test and confirm that the order submission processing time is acceptable before applying any changes to rules or static fraud criteria into the production environment.</span></span>

