---
title: コール センター チャネルの設定
description: このトピックでは、Dynamics 365 Retail を使用してコール センターの注文処理方法について説明します。
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 01/06/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: MCROrderParameters, MCRSalesTableOrderHistory, SalesOrderProcessingWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 78973
ms.assetid: 09fca083-ac0d-4f30-baf2-bb00a626be12
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 4ebe25f91cd4228537254dc0b7891c8584981775
ms.sourcegitcommit: 4d77d06a07ec9e7a3fcbd508afdffaa406fd3dd8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/06/2020
ms.locfileid: "2934703"
---
# <a name="set-up-call-center-channels"></a><span data-ttu-id="fec80-103">コール センター チャネルの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-103">Set up call center channels</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fec80-104">会社では、Dynamics 365 Retail の複数のコール センター チャネルを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-104">A company can define multiple call center channels in Dynamics 365 Retail.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-105">コール センター チャンネルは、**小売** \> **チャンネル** \> **コール センター** \> **すべてのコール センター** で設定され、法人に特有のものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-105">Call center channels are configured at **Retail** \> **Channels** \> **Call centers** \> **All call centers**, and they are specific to a legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-106">新しいコール センター チャンネルが作成されると、体系的に作業単位番号が割り当てられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-106">When a new call center channel is created, it's systematically assigned an operating unit number.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-107">作業単位としてコール センターが作成されるので、ユーザーが品揃え、カタログ、および特定の荷渡方法などのさまざまな小売機能にコール センター チャンネルをリンクすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-107">Because call centers are created as operating units, users can link the call center channel to various Retail features, such as assortments, catalogs, and specific modes of delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-108">既定の倉庫では、コール センター チャンネルを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-108">A default warehouse can be configured on the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-109">チャンネルの販売注文が作成されると、別の倉庫が販売注文に対して選択した顧客に定義されていない限り、既定の倉庫が販売注文ヘッダーに自動的に入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-109">Then, when sales orders are created in that channel, the default warehouse is automatically entered on the sales order header, unless another warehouse has been defined on the customer that is selected for the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-110">その場合、既定では顧客の倉庫が入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-110">In that case, the customer's warehouse is entered by default.</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-111">ユーザーは、コール センターの機能を使用するコール センター チャンネルにリンクする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-111">Users must be linked to a call center channel to use the features of call center.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-112">ユーザーが小売で作成する販売注文は、ユーザーのコール センター チャンネルに自動的にリンクされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-112">Any sales order that a user creates in Retail is automatically linked to that user's call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-113">現時点では、1 人のユーザーが同時に複数のコール センター チャンネルにリンクできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-113">Currently, a single user may not be linked to multiple call center channels at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-114">コール センター チャンネルに電子メール通知のプロファイルを構成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-114">An email notification profile can also be configured on the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-115">プロファイルは、電子メールがコール センター チャンネルを通じて注文を行う顧客に送信される時に使用される一連の電子メール テンプレートを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-115">The profile defines the set of email templates that is used when email is sent to customers who place orders through the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-116">電子メール トリガーは、注文の提出または出荷などのシステム イベントに対して設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-116">The email triggers can be configured against system events, such as order submission or order shipment.</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-117">販売がコール センター チャンネルを介して正しく処理される前に、[支払方法](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-payments) を修正し、チャンネルの出荷方法を定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-117">Before sales can be correctly process through a call center channel, correct [payment methods](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-payments) and delivery modes must be defined for the channel.</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-118">コール センター チャンネルのレベルでは、チャンネル別に作成される注文にリンクされる財務分析コードに関連付けられている他の既定値を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-118">At the level of the call center channel, you can define other default values that are related to the financial dimensions that will be linked to orders that are created by that channel.</span></span>

## <a name="options-for-order-processing-behavior"></a><span data-ttu-id="fec80-119">注文処理の動作オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-119">Options for order processing behavior</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-120">コール センターのコンフィギュレーションにおける 3 つの設定は、コール センターに対して作成された販売注文の特徴と機能に大きな影響を与えます。**注文完了を有効化**、**直接販売を有効化**、および **注文価格のコントロールを有効化**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-120">Three settings in the configuration of a call center have a major effect on the features and functions that are available for sales orders that are created against that call center: **Enable order completion**, **Enable direct selling**, and **Enable order price control**.</span></span>

### <a name="enable-order-completion"></a><span data-ttu-id="fec80-121">オーダー完了の有効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-121">Enable order completion</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-122">コール センター チャンネルの **注文完了を有効化** 設定が、チャンネルに対して入力された販売注文の処理フローに大きな影響を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-122">The **Enable order completion** setting on the call center channel has a major effect on the order processing flow of sales orders that are entered for that channel.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-123">設定を有効にすると、すべての販売注文は確認の前に、一連の検証ルールを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-123">When this setting is turned on, all sales orders must go through a set of validation rules before they can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-124">これらのルールは、選択販売注文ページの Action Pane に追加される **完了** ボタンを選択して実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-124">You run these rules by selecting the **Complete** button that is added on the Action Pane of the sales order page.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-125">**注文完了を有効化** 設定を有効になっている時に作成された販売注文は、注文完了プロセスを経なければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-125">All sales orders that are created when the **Enable order completion** setting is turned on must go through the order completion process.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-126">このプロセスでは、支払と支払の検証ロジックのキャプチャが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-126">This process enforces the capture of payment and payment validation logic.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-127">支払の実施に加えて、注文の送信プロセスがシステムで構成する [不正小切手](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-fraud-alerts) をトリガーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-127">In addition to payment enforcement, the order submission process can trigger [fraud checks](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-fraud-alerts) that you configure in the system.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-128">支払または不正の検証に失敗した注文は保留状態に置かれ、保留を引き起こした問題が解決されるまで、今後の処理 (ピッキングや配送) にリリースすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-128">Orders that fail payment or fraud validations are put on hold and can't be released to further processing (such as picking or shipping) until the issue that caused the hold is resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-129">**注文完了を有効化** 設定がコール センター チャンネルに有効になる際は、明細行品目が販売注文で入力され、チャンネル ユーザーが閉じるかまたは最初に **完了** を選択せずに販売注文からナビゲートしようとするなら、システムは販売注文の再計算ページを開きユーザーが正しく注文を提出することで注文完了プロセスを強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-129">When the **Enable order completion** setting is turned on for the call center channel, if line items are entered on a sales order and the channel user tries to close or navigate away from the sales order form without first selecting **Complete**, the system enforces the order completion process by opening the sales order recap page and requiring that the user correctly submit the order.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-130">注文が支払いとともに正しく提出できない場合、ユーザーは [注文を保留](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) の機能を使用して注文を保留することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-130">If the order can't be correctly submitted together with payment, the user can use the [order holds](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) functionality to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-131">ユーザーが注文をキャンセルしようとしている場合、ユーザーはキャンセル機能または削除機能のいずれかを使用して正しくキャンセルする必要があります。つまりユーザーのセキュリティに許容される機能に応じて異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-131">If the user is trying to cancel the order, he or she must correctly cancel it by using either the Cancel function or the Delete function, depending on the function that the user's security allows.</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-132">**注文完了を有効化** 設定がコール センター チャンネルに有効な場合、**支払状態** フィールドは、注文に追跡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-132">If the **Enable order completion** setting is turned on for the call center channel, the **Payment status** field will be tracked on the order.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-133">販売注文が送信される際、システムは **支払状態** を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-133">The system calculates the **Payment status** when the sales order is submitted.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-134">支払状態が承認されている注文のみが、ピッキングや出荷などの追加注文処理の手順のシステムを通過することを許可されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-134">Only orders that have an approved payment status are allowed to move through the system for additional order processing steps, such as picking and shipping.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-135">支払が却下された場合、**処理しない** フラグは詳細な注文状態に有効になり、支払の問題が解決されるまで注文は保留となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-135">If payments are declined, the **do not process** flag will be enabled on the detailed order status, this puts the order on hold until the payment issue is resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-136">さらに **注文完了を有効化** 設定を有効にする場合、ユーザーが販売注文を作成し、明細行品目のエントリのモードにいる際は、**ソース** フィールドは主要な販売注文ヘッダーで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-136">Additionally, if the **Enable order completion** setting is turned on, when users create sales orders and are in line item entry mode, the **Source** field will be available on the main sales order header.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-137">**ソース** フィールドは、直接マーケティング販売シナリオで [カタログのソース コード](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/call-center-catalogs) をキャプチャするために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-137">The **Source** field is used to capture a [catalog source code](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/call-center-catalogs) in a direct marketing selling scenario.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-138">このコードは、特別価格とプロモーションを促進します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-138">This code can then drive special prices and promotions.</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-139">**注文完了を有効化** 設定が無効でも、ユーザーはまだ販売注文にソース コードを適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-139">Even if the **Enable order completion** setting is turned off, users can still apply a source code to a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-140">ただし、最初に販売注文ヘッダーの詳細を開き、**ソース** フィールドにアクセスする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-140">However, they must first open the sales order header details to access the **Source** field.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-141">つまり、いくつか追加クリックが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-141">In other words, some additional clicks are required.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-142">出荷完了や急送の注文などの機能にも同じ動作が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-142">The same behavior applies to features such as ship complete and expedited orders.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-143">これらの機能は、コール センターで作成されたすべての注文で利用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-143">These features are available for all orders that are created in the call center.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-144">ただし、**注文完了を有効化** 設定が有効な際は、ユーザーが明細行エントリの表示にいる間に販売ヘッダーのこれらの機能のコンフィギュレーションを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-144">However, when the **Enable order completion** setting is turned on, users can see the configuration of these features on the sales header while they are in the line entry view.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-145">適切な設定およびフィールドを見つけるために、販売注文ヘッダーの詳細にドリル ダウンする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-145">They don't have to drill into the sales order header details to find the appropriate settings and fields.</span></span>

### <a name="enable-direct-selling"></a><span data-ttu-id="fec80-146">直接販売の有効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-146">Enable direct selling</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-147">**直接販売を有効化** 設定がコール センター チャンネルに有効な場合、ユーザーは小売のアップセルおよびクロスセル機能を利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-147">If the **Enable direct selling** setting is turned for the call center channel, users can take advantage of the upsell and cross-sell features of Retail.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-148">この場合、ポップアップ ウィンドウが注文入力時に表示され、コール センターのユーザーが顧客に提供する他の製品を提案します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-148">In this case, pop-up windows appear during order entry and suggest other products that the call center user can offer to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-149">提示された製品は、販売注文の明細行で直前に注文された製品に基づいています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-149">The products that are suggested are based on the product that was just ordered on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-150">現時点において、アップセルとクロスセル提案は製品またはカタログの品目レベルで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-150">Currently, the upsell and cross-sell suggestions are configured at the item level on products or catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-151">**直接販売を有効化** 設定がコール センター チャンネルで無効な場合、注文済のアイテムに対して有効なアップセルまたはクロスセルが定義されていても、ポップアップ ウィンドウは注文入力時に表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-151">If the **Enable direct selling** setting is turned off for the call center channel, pop-up windows don't appear during order entry, even if a valid upsell or cross-sell was defined for an item that is being ordered.</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-152">**直接販売を有効化** 設定が有効な際は、販売注文入力のページにあるスクリプトと画像機能もまた有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-152">When the **Enable direct selling** setting is turned on, the scripts and images features of the sales order entry page are also turned on.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-153">この場合は、情報パネルは注文入力時にそのページの右側で利用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-153">In this case, an information panel is available on right side of the page during order entry.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-154">このパネルでは、一般的な注文入力プロセスに関連のあるスクリプトが表示され、適用されたカタログ ソース コード、または注文されているアイテムに関連するスクリプトが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-154">This panel can show scripts that are related to the generic order entry process, the catalog source code that was applied, or scripts that are related to the items that are being ordered.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-155">さらに製品セットアップで品目の画像が定義されている場合、画像パネルでは注文されている品目の製品画像が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-155">Additionally, the images panel can show a product image for the items that are being ordered, if an image has been defined for the item in the product setup.</span></span>

### <a name="enable-order-price-control"></a><span data-ttu-id="fec80-156">注文価格コントロールの有効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-156">Enable order price control</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-157">**注文価格コントロールの有効化** 設定が有効な際、許可されているユーザーだけが注文入力時に品目の販売価格を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-157">When the **Enable order price control** setting is turned, only authorized users can change the sales price of an item during order entry.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-158">その変更は、定義された許容範囲内でなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-158">The changes must be within defined tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-159">適切な権限を持っていないユーザーは、代わりに価格変更の要求を送信する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-159">Users who don't have the proper authorization must submit a request for a price change instead.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-160">要求は、確認および承認のためにシステム ワークフローを通じて処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-160">The request will then be processed through system workflows for review and approval.</span></span>

## <a name="channel-users"></a><span data-ttu-id="fec80-161">チャネル ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-161">Channel users</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-162">コール センター チャンネルを定義する際、コール センター チャンネルにユーザーをリンクする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-162">When you define the call center channel, you must link channel users to the call center.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-163">それ以外の場合は、コール センターをシステムで使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-163">Otherwise, the call center can't be used in the system.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-164">ユーザーが小売にログインおよび販売注文を入力または販売注文に関連するページで注文を戻す際、そのユーザー ID はコール センター チャンネルのコンフィギュレーションに対して検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-164">When users sign in to Retail and enter sales orders or return orders on a page that is related to order entry, their user ID is validated against the configuration of the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-165">ユーザーが特定のコール センター チャンネルにリンクされている場合、ユーザーが作成する注文は、そのチャンネルの特性と既定値を継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-165">If a user is linked to a specific call center channel, orders that the user creates inherit the traits and default values of that channel.</span></span>

<span data-ttu-id="fec80-166">既定では、販売注文のヘッダーの **小売販売** フラッグは、コール センター ユーザーが作成するすべてのオーダーに対して有効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-166">By default, the **Retail sale** flag on the sales order header is turned on for all orders that call center users create.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-167">注文は、システムの小売固有の価格およびプロモーション機能を利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-167">The orders can then take advantage of the system's retail-specific price and promotions features.</span></span>


<span data-ttu-id="fec80-168">コール センター チャネルにリンクされていないユーザーは、Microsoft Dynamics 365 Finance の標準注文入力の機能を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-168">Users who aren't linked to a call center channel use the standard order entry features of Microsoft Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-169">これらのユーザーが販売注文入力フォームを通じて入力する注文は、小売注文として体系的に識別されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-169">Orders that these users enter through the sales order entry form will not be systematically identified as Retail orders.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-170">また、これらのユーザーによって入力された注文は、受注完了処理のルール、小売価格のロジック、またはコール センター チャネルの構成またはコール センター システムのパラメータで定義できる他の注文の検証の対象にはなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-170">Additionally, these orders entered by these users will not be subject to any of the order completion processing rules, retail pricing logic, or other order validations that can be defined in the call center channel configuration or call center system parameters.</span></span>


<span data-ttu-id="fec80-171">コール センター チャネルの設定とチャネル ユーザーの定義が完了したら、必要なシステム動作を保証します。すべての必要なコール センター パラメータが、**小売** \> **チャンネル設定** \> **コール センター設定** \> **コール センター パラメータ** で定義されていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-171">After you've finished configuring the call center channel and defining channel users, to help guarantee the desired system behavior, make sure that all required Call center parameters are defined at **Retail** \> **Channel setup** \> **Call center setup** \> **Call center parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-172">関連する番号順序も定義されていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-172">Make sure that related number sequences are also defined.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fec80-173">コール センター機能を使用するには、**複数の出荷先**のコンフィギュレーション キーが有効になっている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-173">To use call center functionality, the configuration key for **Multiple ship-to** must be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-174">このコンフィギュレーション キーは、**システム管理**\> **設定** \> **ライセンス コンフィギュレーション**の下で、**取引コンフィギュレーション** キーで検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-174">This configuration key can be found in the **Trade configuration** keys under **System Administration**\> **Setup** \> **License Configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="fec80-175">これは、販売注文明細行レベルでコンフィギュレーションされた配送先住所に基づいて、さまざまな検証を実行するコール センター機能のために必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec80-175">This is required due to call center functionality that performs various validations based on the delivery address configured at the sales order line level.</span></span> 
