---
title: コールセンターの注文保留のコンフィギュレーションと作業
description: このトピックでは、Dynamics 365 Retail を使用して注文を保留する方法について説明します。
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 05/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: MCRHoldCodeTable, MCRSalesTableOrderHistory, MCRHoldCodeTrans
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 79132
ms.assetid: 7c00dc35-73e5-400a-8587-22f37ddfc0e0
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 5f20cd5266f2fec02d11c6ac5f0268765b3ad1ec
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2018369"
---
# <a name="configure-and-work-with-call-center-order-holds"></a><span data-ttu-id="0e2ac-103">コール センターの注文保留のコンフィギュレーションおよび作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-103">Configure and work with call center order holds</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0e2ac-104">このトピックでは、Dynamics 365 Retail がコール センターの注文に対して保持している注文保留機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-104">This topic describes the order hold features that Dynamics 365 Retail has for call center orders.</span></span>

## <a name="configuring-call-center-order-holds"></a><span data-ttu-id="0e2ac-105">コール センターの注文保留をコンフィギュレーションしています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-105">Configuring call center order holds</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-106">コール センターの注文保留機能を使用するには、最初に保留コードを定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-106">To use the call center order hold features, you must first define hold codes.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-107">業務要件に基づいて、ユーザー定義の保留コード セットを作成するには、**販売とマーケティング** \> **設定** \> **販売注文** \> **注文保留コード**へ移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-107">To create a set of user-defined hold codes, based on your business requirements, go to **Sales and marketing** \> **Setup** \> **Sales orders** \> **Order hold codes**.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-108">**販売注文の既定**オプションを**はい**に設定するとことで、保留中のコードのいずれかを既定の保留中のコードとして任意でフラグを付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-108">You can optionally flag one of the hold codes as the default hold code by setting the **Default for sales order** option to **Yes** for it.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-109">この保留コードは、注文が保留になるたびに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-109">This hold code will be used any time that a sales order is put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-110">販売注文が在庫を引当し、特定の理由で注文が保留にされている場合、引当を自動的に削除する必要があり、理由コードの**在庫引当の削除**オプションを**はい**に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-110">If a sales order has reserved inventory, and the reservations must be automatically removed if the order is put on hold for a particular reason, set the **Remove inventory reservations** option to **Yes** for the reason codes.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-111">保留中の受注ユーザがオプション メモを入力したときにキャプチャされるノートのタイプを指定するには、**売掛金勘定** \> **設定** \> **売掛金勘定パラメーター**に移動し、次に**販売設定**クイック タブの、**一般**タブを、**ノート タイプ** フィールドに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-111">To specify the type of note that will be captured when users who put a sales order on hold enter optional notes, go to **Accounts receivable** \> **Setup** \> **Accounts receivable parameters**, and then, on the **Sales setup** FastTab, on the **General** tab, set the **Note type** field.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-112">**顧客サービス** ページ上で表示された時に保留中になっている販売注文を強調表示するために使用する色を定義するために、**保留中販売注文状態**フィールドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-112">Use the **On Hold sales order status** field to define the color that will be used to highlight sales orders that are on hold when they are viewed on the **Customer service** page.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-113">保留中の理由コード オプション セットを作成するには、**小売** \> **チャンネル設定** \> **情報コード**へ移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-113">To create an optional set of hold reason codes, go to **Retail** \> **Channel setup** \> **Info codes**.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-114">これらの情報コードは、メイン保留コードをさらに定義するための第 2 の理由コードとして使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-114">These info codes can be used as a secondary reason code to further define the main hold code.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-115">**新規**を選択し、理由コードセット作成します。次に**サブコード**を選択し、追加の理由のリストを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-115">Select **New** to create a reason code set, and then select **Subcodes** to define the list of additional reasons.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-116">コール センター チャンネルを定義する任意の情報コードをリンクするために、**小売** \> **チャンネル** \> **コール センター** \> **すべてのコール センター**へ移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-116">To link any info codes that you define to the call center channel, go to **Retail** \> **Channels** \> **Call centers** \> **All call centers**.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-117">**一般**クイックタブで**保留コード** フィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-117">On the **General** FastTab, set the **Hold code** field.</span></span>

## <a name="putting-orders-on-hold"></a><span data-ttu-id="0e2ac-118">注文の保留</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-118">Putting orders on hold</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-119">コールセンター ユーザーがバック オフィス小売りプログラムで作成する注文は手動で、または特定の状況で自動的に保留にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-119">Orders that call center users create in the back-office Retail program can be manually put on hold manually or automatically in specific situations.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-120">注文の入力時に、注文の送信および確認する前に、コール センター ユーザーは注文を手動で保留にして、後で処理するために倉庫にリリースされないようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-120">During order entry, but before order submission and confirmation, call center users might want to manually put an order on hold to prevent it from being released to the warehouse for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-121">たとえば、発注している顧客にコミットする準備ができていない場合があります。または注文を処理するために必要な重要なデータがない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-121">For example, the customer who is placing the order might not be ready to commit to it, or critical data that is required in order to process the order might be missing.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-122">注文入力ページでは、コール センター ユーザーが注文入力メニューの**販売注文**タブ上にある**注文保留**オプションを使用して注文を保留することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-122">On the order entry page, the call center user can put an order on hold by using the **Order holds** option on the **Sales order** tab of the order entry menu.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-123">または、ユーザーがコール センターの販売注文で**完了**選択したときに表示される、**販売注文集計**ページの**保留**メニュー項目を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-123">Alternatively, the user can select the **Hold** menu item on the **Sales order summary** page that appears when he or she selects **Complete** on a call center sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-124">どちらの場合も、**注文保留**ページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-124">In both cases, the **Order holds** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-125">ユーザーは**新規**を選択し、注文の保留を作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-125">The user can then select **New** to create a hold for the order.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-126">**保留コード** フィールドで、ユーザーは保留の理由を最もよく表すコードを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-126">In the **Hold code** field, the user should select the code that best describes the reason for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-127">**理由コード** フィールドで、保留の第 2 レベルの記述を提供する、追加のコードをオプションで選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-127">In the **Reason code** field, the user can optionally select an additional code to provide a second level of description of the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-128">**メモ** クイック タブ上の、**保留メモ** フィールドで、ユーザは追加の自由形式のメモを入力して、保留に関する追加のコンテキストまたは情報を提供することができる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-128">On the **Notes** FastTab, in the **Hold Notes** field, the user can enter additional, free-form notes to provide additional context or information about the hold.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-129">これらの注記は、後で注文保留をレビューや作業するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-129">These notes can help other users who review or work with the hold order later.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-130">保留情報を入力して保存した後、ユーザーは**注文保留**ページを閉じることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-130">After the hold information is entered and saved, the user can close the **Order holds** page.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-131">ユーザーはその後、販売注文入力のページに返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-131">The user is then returned to the sales order entry page.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-132">販売注文では、それ以降の操作は必要なく、ユーザーは販売注文入力ページを閉じることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-132">If no further actions are required on the sales order, the user can close the sales order entry page.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-133">コール センター チャンネルで**オーダー完了の有効化**フラグが有効な場合、支払を保留中の注文に適用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-133">If the **Enable order completion** flag is turned on in the call center channel, payment doesn't have to applied to an order that is put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-134">対照的に、保留中と設定されていない販売注文に対して、ユーザーは支払が適用されるまで販売注文入力ページから移動できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-134">By contrast, for a sales order that isn't put on hold, users can't leave the sales order entry page until payment is applied.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-135">もちろん、注文保留がリリースされる前に、支払われる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-135">Of course, payment will be required before the order hold is released.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-136">また、コール センターのユーザーは、何らかの理由で疑わしい注文を手動の不正保留とすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-136">Additionally, call center users can put a manual fraud hold on orders that are suspicious for some reason.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-137">また、不正の基準や規則に合っている場合、注文を自動的に保留にすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-137">Orders can also be put on hold automatically when they match active fraud criteria and rules.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-138">この注文保留のタイプに関する詳細情報については、次を参照してください [詐欺警告の設定](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-fraud-alerts)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-138">For more information on about this type of order hold, see [Set up fraud alerts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-fraud-alerts).</span></span>

## <a name="viewing-and-managing-orders-that-are-on-hold"></a><span data-ttu-id="0e2ac-139">保留中の注文を、表示および管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-139">Viewing and managing orders that are on hold</span></span>

### <a name="viewing-hold-information-for-a-single-sales-order"></a><span data-ttu-id="0e2ac-140">1 つの販売注文の保留情報の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-140">Viewing hold information for a single sales order</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-141">**顧客サービス** ページで、注文明細行は特定の色で強調表示されるため、ユーザーは保留中の注文を視覚的に識別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-141">On the **Customer service** page, users can visually identify orders that are on hold, because the order lines are highlighted in a specific color.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-142">この色は**売掛金勘定パラメーター** ページの**保留中販売注文状態**フィールドによって定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-142">This color is defined by the **On Hold sales order status** field on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e2ac-143">明細行がページで選択されている場合、強調表示色は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-143">If the line is selected on the page, the highlight color isn't visible.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-144">ユーザーは、注文が保留中かどうかについての販売注文の状態の詳細な情報も表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-144">Users can also view detailed status information for a sales order to learn whether the order is on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-145">詳細なステータス情報については、**すべての販売注文**または**顧客サービス** ページからアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-145">The detailed status information can be accessed from the **All sales orders** or **Customer service** page.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-146">注文が保留中の場合、**処理禁止**でフラグが設定され、**状態の詳細**フィールドには**保留中**または**不正保留**のいずれかのステータスがシナリオに応じて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-146">If an order is on hold, the **Do not process** flag is set for it, and the **Detailed status** field shows a status of either **On Hold** or **Fraud Hold**, depending on the scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-147">個別の注文保留の詳細を表示するには、選択した注文の**オプション**メニューを使用して**顧客サービス** ページの**注文保留**ページの詳細表示を開くことで表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-147">To view the details of an individual order hold, users can open a detailed view of the **Order hold** page from the **Customer service** page, by using the **Options** menu for the selected order.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-148">ユーザーは**販売注文**タブの**注文保留**メニュー項目を選択することにより、**すべての販売注文**ページからこのビューにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-148">Users can also access this view from the **All sales order** page, by selecting the **Order holds** menu item on the **Sales order** tab.</span></span>

### <a name="viewing-all-orders-that-are-on-hold"></a><span data-ttu-id="0e2ac-149">すべての保留中の注文を表示します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-149">Viewing all orders that are on hold</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-150">手動または自動的に保留にされているすべての注文を表示するには、**小売** \> **顧客** \> **注文保留**へ移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-150">To view all orders that have been put on manual or automatic hold, go to **Retail** \> **Customers** \> **Order holds**.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-151">**注文保留**ワークベンチでは、手動、または不正に関連する保留中の操作が原因で保留中になっている、すべての注文の一覧を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-151">The **Order holds** workbench provides a list view of all orders that are on hold because of manual or fraud-related hold actions.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-152">ページ上の標準フィルターおよび並べ替えオプションを活用することにより、ユーザーは、確認を担当する特定の保留コードを操作したり管理したりするためのビューを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-152">By taking advantage of the standard filtering and sorting options on the page, users can create views that let them work with or manage specific hold codes that they are responsible for reviewing.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-153">**注文保留**ワークベンチでは、注文が保留されている日数も示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-153">The **Order holds** workbench also indicates the number of days that an order has been on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-154">この情報は、ユーザーがキューの優先順位を決定するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-154">This information can help users prioritize the queue.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-155">保留中になっている注文の詳細なビューを取得するには、メニューの**注文保留**オプションをクリックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-155">To get a more detailed view of the orders that are on hold, users can click the **Order hold** option on the menu.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-156">このビューでは、注文、顧客、または保留中のアクションに適用されている注記を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-156">This view providing information about the customer, any notes that have been applied to the order, customer, or hold action.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-157">このビューでは、注文が不正ルールと一致したため保留中にされている場合に、自動保留の理由に関する詳細についても提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-157">The view also provides details about the reason for an automatic hold, if the order was put on hold because it matched a fraud rule.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-158">**注文保留**ページのリスト ビューと詳細ビューの両方から、ユーザーは表示する、また支払い、合計、メモなどの追加の発注関連情報などを編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-158">From both the list view and the detailed view of the **Order holds** page, users can view or edit additional order-related information, such as payments, totals, and notes.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-159">**保留チェックアウト** タブのオプションは、会社に複数のユーザーが同時に保留中のキューで作業している場合に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-159">The options on the **Hold checkout** tab might be useful if multiple users in your company work on the hold queue at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-160">**チェック アウト** オプションを選択することにより、ユーザーは確認中および調査中の注文保留を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-160">By selecting the **Check out** option, users can indicate that they are working to review and investigate the order hold.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-161">これにより、他のユーザーは同じ作業をしようとして時間を無駄にすることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-161">In this way, other users don't waste time by trying to do the same work.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-162">**注文保留**ページ上の詳細なビューから、ユーザーは、チェックアウト日時、および保留レコードをチェックアウトしたユーザーに関する情報を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-162">From the detailed view of the **Order holds** page, users can view information about the checkout date and time, and the user who checked out the hold record.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-163">保留レコードがチェックアウトされた後は、チェックアウトしたユーザーだけがチェックアウトをオフにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-163">After a hold record is checked out, only the user who checked it out can clear the checkout.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-164">この制限は、ユーザーがすでに他のユーザーが作業しているレコードを取得できないようにするためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-164">This restriction is intended to prevent users from taking records that other users are already working on.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-165">他のユーザーが操作できるように、注文をキューに戻してリリースするには、チェックアウトしたユーザーが**チェックアウトをクリア** オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-165">To release an order back to the queue so that other users can work on it, the user who checked out the record selects the **Clear checkout** option.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e2ac-166">保留は、チェックアウトがオフになっている場合、リリースされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-166">The hold isn't released when the checkout is cleared.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-167">場合によって、例えばユーザーが病欠の時や、退職した時などは、そのユーザーにチェックアウトされているレコードは、別のユーザーに割り当てる必要が生じる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-167">In some situations, such as when a user is out sick or has left the company, records that are checked out to that user might have to be reassigned to another user.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-168">管理者は、**チェックアウトを上書き**オプションを使用して、レコードを再度割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-168">A manager can reassign records by using the **Override checkout** option.</span></span>

## <a name="releasing-orders-that-are-on-hold"></a><span data-ttu-id="0e2ac-169">すべての保留中の注文をリリースします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-169">Releasing orders that are on hold</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-170">**注文保留**ページのリスト ビューと詳細ビューの両方で、**保留の解除** タブには注文保留を解除するために使用されるオプションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-170">In both the list view and the detailed view of the **Order holds** page, the **Clear hold** tab contains the options that are used to release an order hold.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-171">注文を選択されている保留コードからリリースするには、**保留の解除**オプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-171">Use the **Clear holds** option to release an order from the selected hold code.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-172">コール センター注文は支払を要求しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-172">Call center orders require payment.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-173">したがって、支払が注文に適用されていない場合、保留を完全に解除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-173">Therefore, a hold can't be fully cleared if payment hasn't been applied to the order.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-174">**コール センター パラメータ**ページで、**保留**タブで、**解除時に提出**パラメーターが有効か確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-174">On the **Call center parameters** page, on the **Holds** tab, make sure that the **Submit when cleared** parameter is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-175">この設定により、クリアされた注文保留が、検証、承認するための正しい注文提出ロジックで実行されることを保証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-175">This setting helps guarantee that a cleared hold order goes through the correct order submission logic to validate and authorize payments.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-176">支払いが無い場合、ユーザーはエラーを受け取り、保留コードはクリアされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-176">If payments are missing, the user receives an error, and the hold code isn't cleared.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-177">**解除時に提出**パラメーターが設定されていない場合、ユーザーは**保留の解除**メニューの**解除して提出**オプションを選択して、注文がすべての必要な支払確認を確実に行うようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-177">If the **Submit when cleared** parameter hasn't been set, users should select the **Clear and submit** option on the **Clear hold** menu to help guarantee that the order goes through all the required payment validations.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-178">**オーダー完了の有効化**フラグがコール センター チャンネルで有効の時に注文提出が失敗した場合、注文が保留状態からリリースされますが、**処理禁止**フラグは設定されたままになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-178">If order submission fails when the **Enable order completion** flag is turned on in the call center channel, the order is released from its hold status, but the **Do not process** flag remains set.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-179">したがって、正しい支払いが適用され、検証されるまで、注文は倉庫にリリースされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-179">Therefore, the order isn't released to the warehouse until correct payments have been applied and validated.</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-180">ユーザーが保留をクリアし、その後の処理のためにリリースされる前に注文をさらに変更したい場合、**解除して変更**オプションを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-180">If users want to clear a hold but make additional changes to the order before it's released for further processing, they can select the **Clear and modify** option.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-181">このオプションを選択すると、保留コードが削除され、受注の詳細が開き、ユーザーは注文をさらに変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-181">This option removes the hold code and opens the sales order details so that users can make additional changes to the order.</span></span> <span data-ttu-id="0e2ac-182">コールセンターのチャネルで**オーダー完了の有効化**フラグがオンになっている場合、支払いの検証ロジックを使用して支払いを適用し販売注文を送信することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-182">Users can also apply payment and submit the sales order through payment validation logic when the **Enable order completion** flag is turned on in the call center channel.</span></span>

## <a name="reporting-options"></a><span data-ttu-id="0e2ac-183">レポート オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-183">Reporting options</span></span>

<span data-ttu-id="0e2ac-184">日付範囲、保留コード、またはその他の関連の基準による注文保留に関するレポートを実行するため、**小売** \> **照会およびレポート** \> **コール センター レポート** \> **注文保留レポート**に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2ac-184">Go to **Retail** \> **Inquiries and reports** \> **Call center reports** \> **Order holds report** to run a report about order holds by date range, hold code, or other related criteria.</span></span>
