---
title: "要員管理の概要"
description: "このトピックでは、店舗マネージャーが要員を容易に管理できるように、よく知られた管理販売時点管理 (POS) クライアント、Modern POS、クラウド POSを活用して要員管理 (WFM) サービスをどのように使用するかを説明しています。"
author: shalabhjainmsft
manager: AnnBe
ms.date: 7/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 260624
ms.assetid: a4f9d315-9951-451c-8ee6-37f9b3b15ef0
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2017-07-30
ms.dyn365.ops.version: Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d67ad79c068651f32ce7dc776bc460698557bc29
ms.openlocfilehash: f747dce6b9595de50297cb5af7db523d5f26a844
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="workforce-management-overview"></a>要員管理の概要

[!include[banner](includes/banner.md)]
    
店舗マネージャーが要員を容易に管理できるように、よく知られた管理販売時点管理 (POS) クライアント、Modern POS、クラウド POSを活用して要員管理 (WFM) サービスを活用します。 ワイヤ フレーム サービスは POS に関連するパッケージをダウンロードするために、拡張フレームワークを使用します。 POSを終了し、再オープンする際にそれらのパッケージがダウンロードされます。 したがって、Microsoft からのワイヤ フレームの新機能のリリース時に、POSのアプリケーションを終了し、再オープンしなければなりません。

このサービスを使用すると、店舗マネージャーは店舗の週ごとの勤務スケジュールの作成および公開が簡単に行えます。 店舗の作業者は自分と同僚のスケジュールをすばやく表示することができます。 この方法で、割り当てられたシフトで誰と働くかがわかります。 店舗の作業者は、休暇、同僚とのシフト交換、シフト提示の要求も作成できます。 これらすべての要求は定義されたワークフローをトリガーします。

シフト中に、店舗の作業者は POS クライアントに組み込まれている出勤と退勤の機能を利用できます。 給与処理のため、データは本社 (HQ) に送信されます。 出勤と退勤の機能は、POSの既存の機能です。 設定およびサポートされているシナリオの詳細については、[出勤および退勤](retail-time-attendance.md) を参照してください。

## <a name="supported-scenarios"></a>サポートされているシナリオ
このセクションでは、サポートされるシナリオの詳細を取り上げます。

- **スケジュールの作成および公開** – ワイヤ フレーム サービスは、作業者が店舗マネージャー特権を持つかどうかを決定するために HQ でコンフィギュレーションされている POS のアクセス許可を使用します。 店舗マネージャーのみ、スケジュール管理オペレーションを使用してスケジュールを作成、公開できます。 1 人の作業者から別の作業者へ既存の作業シフトをコピー アンド ペーストすることによりスケジュールをすばやく作成できます。 先週のスケジュールから今週のスケジュールにインポートすることによってもスケジュールを作成できます。

    スケジュールが公開されていない場合、スケジュールはドラフト状態にあり、公開されたスケジュールとは異なる状態にあります。 店舗のマネージャーは任意の週の [**公開**] ボタンをクリックしてスケジュールを公開することができます。 1週間のスケジュールが公開されると、加えられる変更は自動的に公開されます。 変更例として、勤務シフトまたは休暇の追加や削除、また勤務シフトまたは休暇の編集があります。 店舗の作業者は、各週に対して公開されたスケジュールのみを表示できます。
    
- **要求の作成および承認** – 店舗の作業者は 3 つのタイプの要求を作成できます。

    - 休暇要求
    - シフト交換の要求
    - シフト提示の要求

    スケジュール要求の工程を使用して、これらの要求を作成することができます。 各要求は定義されているワークフローに従い、作業者は各自の要求の現在の状態を簡単に確認することができます。
    
    休暇要求は、承認のために店舗マネージャーに自動的に送信されます。 店舗マネージャーが複数の場合は、すべてのマネージャーが要求を見ることができますが、ひとりのマネージャーのみが承認と拒否を行うことができます。 **小売**モジュールの [**休暇のタイプ**] ページを使用して Retail HQ で休暇のタイプがコンフィギュレーションされます。 店舗のマネージャーが要求を承認または拒否した後、その要求はスケジュール要求の工程の [**履歴**] タブに移動します。
    
    シフト交換やシフト提示の要求は、要求が送信された作業者に最初に送られます。 この作業者が承認した後にのみ、店舗のマネージャーは要求を表示できます。 したがって、作業者がシフト交換やシフト提示の要求を拒否した場合、マネージャーはその要求を表示できません。 要求を作成した作業者も、マネージャーがその要求を承認または拒否する前にキャンセルできます。

- **スケジュール ビューで有効な店舗の作業者の表示** – 例えば、作業者を店舗の従業員アドレス帳に関連付けることによって、作業者が店舗に追加された時、ワイヤ フレーム サービスでスケジューリングが可能になります。 **要員管理のプロセス ワーカー データ**と呼ばれる定期的なバッチ ジョブが HQ で実行されます。 このジョブは、Common Data Service (CDS) に送信される店舗作業者アソシエーションを準備します。

    店舗から作業者が削除されるとき、同じプロセスが使用されます。 ただし、削除された作業者に有効な作業シフトもしくは休暇が割り当てられている場合、その作業者は、過去、現在、そして今後の週にも引き続き表示されます。 したがって、これらの作業シフトと休暇が削除されない限り、削除された作業者は引き続きこれらの週に表示され続けます。

