---
title: 店舗在庫管理
description: このトピックでは、在庫の管理に使用できるドキュメントのタイプについて説明します。
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 01/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 02f8afbe3bb6f94c66a8b5aa02531c219adc3963
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "339237"
---
# <a name="store-inventory-management"></a>店舗在庫管理

[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、在庫の管理に使用できるドキュメントのタイプについて説明します。

組織の在庫を管理するには、次のドキュメント タイプを使用できます。

Dynamics 365 for Retail で在庫処理および POS アプリケーションを使用する場合、POS は在庫分析コードおよび特定の在庫品目タイプに対して限定的なサポートを提供することに注意することが重要です。  

POS ソリューションは、以下の品目構成をサポートしません。
- BOM 品目 (BOM フレームワークの一部のコンポーネントを利用するキット製品を除く)
- CW 品目
- バッチ管理されている品目

POS アプリケーションは現在、POS の次の追跡用分析コードをサポートしていません。
- バッチ追跡用分析コード
- 所有者分析コード

POS ソリューションは、以下の分析コードに対して限定的なサポートを提供します。 限定的なサポートということは、POS が倉庫/店舗のセットアップ構成に基づいて自動的に在庫トランザクションにこれらの分析コードのいくつかを既定設定する可能性を示しています。 POSは、販売トランザクションが手動で ERP に入力された場合のような方法で分析コードを完全にはサポートしません。 

- 保管場所
- ライセンス プレート (商品と店舗倉庫で**倉庫管理プロセスを使用**が有効になっている場合にのみ適用可能)
- シリアル番号
- 在庫状態

> [!NOTE]
> すべての組織は、POS を通して本番環境の展開前に、開発環境またはテスト環境で品目コンフィギュレーションをテストする必要があります。 通常の現金払いの販売トランザクションを実行したり、POS を通して商品の顧客注文(該当する場合)を作成したりして、品目のテストをします。 テストには、テスト環境で明細書転記プロセスを完全に実行し、問題がないことを確認する必要があります。
> 適切なテストを行わずに、POS アプリケーションでサポートされていない方法でアイテムを構成すると、問題を修正する簡単な方法がないまま、明細書転記プロセスが生産に失敗する可能性があります。 アプリケーションに対するパートナーまたは顧客のカスタマイズは、これらの転記プロセスが正常に完了させるために必要に応じて考慮することができます。 カスタマイズが不要な場合、組織は標準の POS アプリケーション/注文の作成/明細書転記プロセスでサポートされている方法で製品の製品コンフィギュレーションが行われていることを確認する必要があります。

## <a name="purchase-orders"></a>発注書

発注書は本社で作成されます。 小売倉庫が発注書ヘッダーに含まれている場合、Microsoft Dynamics 365 for Retail の Modern POS (MPOS) または Cloud POS を使用して、注文を店舗で受け取ることができます。 店舗で受け入れる数量が入力された後、追加変更に対してその数量をローカルに保存できます。 または、数量を確定して本社に送信することもできます。 本社では、店舗で受け取った数量が Dynamics 365 for Retail の発注書の**今回受入**フィールドに表示されます。

## <a name="transfer-orders"></a>移動オーダー

移動オーダーでは、特定の店舗が品目の出荷元の場所であることを指定できます。 この場合、移動オーダーは MPOS またはクラウド POS のピッキング要求として店舗に表示されます。 必要な数量をピッキングした後、その数量が確定され、本社に送信されます。 本社では、店舗でピッキングされた数量が Dynamics 365 for Retail の移動オーダーの**今すぐ出荷**フィールドに表示されます。 移動オーダーでは、特定の店舗が品目の出荷先の場所であることを指定できます。 この場合、移動オーダーは MPOS またはクラウド POS の入荷要求として店舗に表示されます。 店舗で受け入れる数量が入力された後、追加変更に対してその数量をローカルに保存できます。 または、数量を確定して本社に送信することもできます。 本社では、店舗で受け取った数量が Dynamics 365 for Retail の移動オーダーの**今回受入**フィールドに表示されます。

## <a name="stock-counts"></a>在庫数

在庫棚卸は、計画済または計画外のいずれかです。 計画済の在庫棚卸は、棚卸を行う必要がある品目を指定する本社で開始されます。 本社で店舗に送信可能な棚卸ドキュメントが作成され、実際の手持在庫数量が店舗で MPOS またはクラウド POS に入力されます。 手動在庫棚卸は店舗で開始され、MPOS またはクラウド POS で実際の手持在庫数量が更新されます。 計画済在庫棚卸とは異なり、計画外在庫棚卸に品目の定義済リストはありません。 いずれかのタイプの在庫棚卸が完了すると、その在庫棚卸が確定され、本社に送信されます。 本社でその在庫棚卸が検証され、転記されます。

## <a name="inventory-lookup"></a>在庫検索

複数の店舗および倉庫の現在の手持在庫製品の数量は、在庫検索ページで表示できます。 手持在庫の現在の数量に加えて、将来の納期回答可能在庫 (ATP) 数量は、各店舗ごとに表示できます。 これを行うには、表示したい ATP の店舗を選択して、次に **店舗の使用可能性を表示** をクリックします。
