---
title: 予算案 (プレビュー)
description: このトピックでは、組織の履歴データで機械学習モデルを使用して予算案を生成するプロセスについて説明します。
author: ryansandness
manager: AnnBe
ms.date: 07/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Developer
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Operations
ms.search.region:
- Global for most topics. Set Country/Region name for localizations
ms.author: ryansand
ms.search.validFrom: 2020-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.4
ms.openlocfilehash: f230a51488dab83d98c3ac3af7daf46694db8f12
ms.sourcegitcommit: deb711c92251ed48cdf20ea514d03461c26a2262
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4645904"
---
# <a name="budget-proposals-preview"></a>予算案 (プレビュー)

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

組織では、予算の準備にかなりの時間とリソースを費やします。 この作業の多くは、予算作成プロセスで使用されるデータの収集など、反復的な付加価値の低い作業です。 部署ごとの明細行ごとの予算を準備するには、追加の作業が必要です。 

予算案には、次の利点があります。
* Dynamics 365 Finance 内で予算作成に使用する実績または予算から履歴データを収集することができます。 
* さまざまなタイムフレームまたは予算と履歴の実績の組み合わせを使用して、予算の改訂を行うことができます。 
* 履歴データに含まれていない可能性がある知識と洞察を適用するために、価値が高い注意を払ってさらに絞り込んで反復処理できる新しい予算を生成します。
* 予算案の出力を予算登録ドキュメントとして提供します。これにより Dynamics 365 Finance 全体で標準レポートを簡単に変更、インポート、エクスポート、および使用することができます。

### <a name="importing-sufficient-data-for-a-good-prediction"></a>適切な予測のための十分なデータのインポート
予測の品質は、数年間一貫性がある十分でクレンジングされたデータがあるかどうかに依存します。 場合によっては、3 年分の一貫したデータがあれば十分ですが、多くの場合、5 ～ 10 年が最適です。 今のシステムに 10 年分の履歴データが存在しない場合は、システムに存在しない以前の履歴データをクレンジングし、それを履歴予算としてアップロードすることを考慮します。 

*クレンジング データ* という用語は、再組織が発生したときに勘定条件および財務分析コードでデータが一貫していることを保証すること、または勘定科目表または財務分析コードの変更前に生成されたレガシ データをインポートすることを指します。 

### <a name="budget-proposals-setup"></a>予算案の設定
予算案のフィーチャーを設定するには、次の手順を実行します。

1. この機能にアクセスするには、機能管理で対応する **予算案 (プレビュー)** の機能を有効にする必要があります。 
2. 機能を有効にすると、**予算作成 > 設定 > 基本予算作成** の下の **予算案** と呼ばれる新しいメニュー項目が、財務インサイト管理者の役割を持つユーザーにアクセスできるようになります。 **機能の有効化** フィールドの設定を **いいえ** から **はい** に変更する必要があります。 機能を有効にするまで、予測は生成されません。 

### <a name="example---generating-a-budget-proposal"></a>例 - 予算案の生成
予算案では、提案された予算をドラフト予算登録ドキュメントとして準備するために、次の手順を実行する必要があります。

- 予算マネージャーのロールを持つユーザーとして **予算作成 > 定期処理 > 予算案の生成** の下で予算案を作成します。
- 予測に使用されるデータの開始と終了のために日付範囲が提供されます。
- 実績、予算、または両方のデータの選択が行われます。
- 個々の属性を追加して、実績の特定のアカウント タイプに制限するために生成されるデータを絞り込むことができます。
- 個々のフィルターを追加して、使用する予算データを決定するために使用する特定の予算モデルおよびコードを絞り込みます。 <br>
選択した日付フィルターの全体には次のものが含まれていることに注意してください。  
   - 出力に使用する予算モデルおよび予算コードの出力基準。
   - 入力条件では、生の入力データが生成され、現在の予算分析コードのセットに対する分析コードの組み合わせによって月次データ セットに集計され、**予算作成 > 設定 > 基本予算作成 > 予算作成用の分析コード** で定義されます。
   - 入力データが AI Builder に送信され、機械の学習を適用して予測を生成します。
   - AI Builder は Dynamics 365 Finance に予測データを返します。
   - その後、プロセスを完了して、ドラフト予算登録エントリとして予測を生成できます。
   - ドラフト予算は、予算登録エントリ内または使用可能ないずれかのレポート オプション内で表示および変更できます。

出力に対して選択された日付は、入力の終了日の後の 12 か月の予測に基づいてシステムによって生成されます。 以下の例について考えます。

| 入力開始日  | 入力終了日| 出力開始    | 出力終了     |
|-------------------|---------------|--------------|-------------|
| 2017 年 1 月 1 日        | 2019 年 12 月 31 日   | 2020 年 1 月 1 日   | 2020 年 12 月 31 日 | 
| 2014 年 7 月 1 日        | 2018 年 6 月 30 日   | 2018 年 7 月 1 日   | 2019 年 6 月 30 日 |

入力した予算モデルは日付に対してチェックされ、どの予算登録エントリを使用する必要があるかおよび個々の予算明細行を含むか判断されます。
以下のような例を考えてください。

| 入力開始日  | 入力終了日| 予算モデル | 予算行| 指定済  |
|-------------------|---------------|--------------|-------------|-----------|
| 2017 年 1 月 1 日        | 2019 年 12 月 31 日   | FY2017       | 2017 年 6 月 30 日  | x         |
| 2017 年 1 月 1 日        | 2019 年 12 月 31 日   | FY2018       | 2018 年 6 月 30 日 | x         |
| 2017 年 1 月 1 日        | 2019 年 12 月 31 日   | 年次       | 2017 年 6 月 30 日 | x         |
| 2017 年 1 月 1 日        | 2019 年 12 月 31 日   | 年次       | 2016 年 6 月 30 日 |           |


### <a name="proving-out-refining-and-trusting-the-machine-learning-productions"></a>機械学習の生産を証明、調整、および信頼する
予算案の機能では、ユーザーの入力の他に履歴データを使用して、機械学習モデルを構築します。 次の点では、モデルの結果を最適化し、データの使用をガイドするのに役立つガイダンスを提供します。

- 機械学習モデルは、時間の経過と共に一貫したデータ セットを分析するときに最適に機能します。 上記のとおり、同じ勘定科目表と分析コードを使用する 10 年分のデータがあれば最適です。 より多くのデータを使用するモデルは、より少なく使用するモデルよりもより効果的である可能性があります。 
- モデルでは、履歴データおよび高度な数式を使用して適切で可能性が高い結果を提案します。 生成される提案は、より少ない作業でより効果的な予算を作成するのに役立ちます。 ただし、最善の予算の生成は、管理者が従事しており、生成された予算案の調整に参加するときに発生します。 
- 一部の活動は、他よりも正確に予測するのが簡単です。 たとえば、一部の給与および経費の勘定の活動は、より定期的な場合があり、したがって、より変動する活動を追跡する勘定よりも簡単に予測できます。
- 結果は、標準実績対予算のレポートおよび実績対予算の Financial Reporting レポートを使用して実績に対して比較し、月ごとの列を追加して詳細な差異金額および差異比率解析を表示する必要があります。 
- 過去の活動に対する予測を生成し、現在の年度の予測を比較することによって、現在の年度からの活動に対して予測の評価を開始できます。

#### <a name="proving-out-with-actuals-versus-budget-inquiry"></a>実績対予算の照会を使用した証明
実績対予算の照会を使用して、実績と予算案の線ごとのビューを持つことができます。 **照会パラメータ** で、開始日と終了日、および出力予算モデルを設定します。 さらに、**予算登録エントリの状態** を **下書き** に設定します。 

実績の量、予算の量、差異の量、および使用する割合を含む年ごとのビューを結果で使用できます。 その後、このページでは **期間残高** ページが開かれ、差異金額を示す詳細な評価のための期間ごとを基準にした勘定を確認できます。 

#### <a name="proving-out-with-financial-reporting"></a>Financial Reporting を使用した証明
**実績と予算 - 既定の財務** レポートを使用して、実績の概要および詳細なビューと予算案の比較を表示します。 既定のレポート デザインには、元の予算、修正された予算、実績、差異の量、差異の割合、および予算の割合の 1 つの年ごとのビューが含まれます。 差異を含む単一の量ではなく、対応する値を持つ 12 か月の列を含むようにレポートを簡単に更新できます。 **レポート オプション** を選択し、**シナリオ** ドロップダウン メニューから予算モデルを選択して、予算案予算モデルを設定することができます。 これにより、レポートが適切な予算モデルの情報に更新されます。 

12 か月の財務諸表を Excel にエクスポートすると、折れ線グラフまたはスパーク線を簡単に挿入して、データのトレンドを表示するのに役立つ入力データまたは出力データのグラフィカル表示を提供できます。

#### <a name="privacy-notice"></a>プライバシー通知
プレビューは (1) Dynamics 365 Finance and Operations サービスを下回るプライバシーおよび少ないセキュリティ対策を使用している場合があり、(2) このサービスのためにサービス レベル アグリーメント (SLA) には含まれておらず、(3) 個人データや、その他の法律上またはコンプライアンス要件の対象となるデータの処理に使用されず、(4) サポートが制限されます。
