---
title: キャッシュ フローの予測 (プレビュー版)
description: このトピックでは、キャッシュ フローの予測機能について説明します。
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-05-19
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: f97b8fc0896f0f7b95bf5609f94367b3a8230ca7
ms.sourcegitcommit: deb711c92251ed48cdf20ea514d03461c26a2262
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4645251"
---
# <a name="cash-flow-forecast-preview"></a>キャッシュ フローの予測 (プレビュー版)

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

キャッシュ フローは、すべての業務にとって重要です。 利益を上げている企業でも、差し迫った要求に合わせたキャッシュ フローを維持できなければ、債務超過に陥る可能性があります。 Finance Insights のキャッシュ フロー予測機能を使用すると、現金残高を効果的に監視および管理する際に役立ちます。 この機能は、機械学習を利用して、企業がキャッシュ フローを従来よりも正確に予測できるようにするものです。 また、経営者が現在のキャッシュ ポジションのコンテキストの中で機会を最適化する意思決定を行う場合にも役立ちます。 

ほとんどの企業にとって、キャッシュ フローの管理とキャッシュ フローの予測を実行することは、冗長で反復的な手作業のプロセスです。 多くの企業は、複雑さの度合いが異なる Microsoft Excel ソリューションに依存しています。 キャッシュフローを正確に予測するにあたっては、次のような課題があります:

- データが以下のような複数の場所に分散しているため、意思決定者が利用できません: 
  - 会計またはエンタープライズ リソース計画システム
  - ファイナンシャル プランニング ソフトウェア
  - Excel
  - その他のソフトウェア アプリケーション 
- 予測は、各ドメインや部門内で「縦割り」で管理されている内部の知識に基づいています。
- 財務が実現した後のキャッシュフロー予測の精度を測定することは、不確実で困難です。
    
## <a name="details-of-the-cash-flow-forecasts-capability"></a>キャッシュ フロー予測機能の詳細
キャッシュフロー予の測機能には以下の機能があります。 

- 外部システムのキャッシュ フローデータをに簡単に  Dynamics 365 Finance に統合できます。 キャッシュフロー予測では、データのインポート/エクスポート フレームワークを使用することもできます。 このフレームワークを使うと、Excel OData との統合が簡単にできます。 また、複数のソースからのデータを組み合わせて、包括的なキャッシュ フロー ソリューションを作成することもできます。 

- インテリジェントなキャッシュ ポジションを導入します。 キャッシュ ポジションは、顧客の支払い行動に基づいて作成され、企業の口座に現金がいつ入金されるかを予測することができます。 また、仕入先への支払履歴パターンを分析して、将来の請求書や注文がいつ支払われるかを予測します。 

- AI Builder との自動統合による時系列予測を用いた長期予測に向けたインテリジェントなキャッシュフロー予測を導入します。

- 特定のキャッシュ フロー ポジション、または予測を保存、編集し、実際の財務と予測パフォーマンスを簡単に比較・測定する機能を提供します。

- スナップショット比較を使用して、what-if 分析を可能にします。 たとえば、キャッシュフローの楽観的な見方、悲観的な見方、最も現実的な見方を表す複数のスナップショットを作成し、その違いを比較表示できます。

- 複数の通貨、法人を横断したキャッシュ フロー予測を表示し、銀行口座に関連するキャッシュ フローをフィルター処理して表示する機能を提供します。 

- 財務分析コードに関連する銀行口座をフィルター処理して表示できます。

Dynamics 365 Finance のキャッシュ フロー予測機能は、冗長で複雑で反復的なキャッシュ フロー予測をシンプルで自動化されたプロセスに変えることができます。 キャッシュ フロー予測の最も面倒な部分を自動化することで、重要な意思決定に集中し、目的のビジネス成果を生み出すことができます。

## <a name="setting-up-dimensions-for-cash-flow-forecasting"></a>キャッシュフロー予測の分析コードを設定する
**キャッシュフロー予測の設定** ページの新しいタブでは、**キャッシュ フローの予測** ワークスペースでフィルター処理に使用する財務分析コードをコントロールできます。 このタブは、キャッシュ フロー予測機能が有効になっている場合にのみ表示されます。 

**分析コード** タブで、フィルター処理に使用する分析コードを一覧から選択し、方向キーを使用して右側の列に移動します。 キャッシュ フロー予測データのフィルター処理には、2 つの分析コードのみを選択できます。 

#### <a name="privacy-notice"></a>プライバシー通知
プレビューは (1) Dynamics 365 Finance and Operations サービスを下回るプライバシーおよび少ないセキュリティ対策を使用している場合があり、(2) このサービスのためにサービス レベル アグリーメント (SLA) には含まれておらず、(3) 個人データや、その他の法律上またはコンプライアンス要件の対象となるデータの処理に使用されず、(4) サポートが制限されます。
