---
title: キャッシュ ポジション (プレビュー版)
description: このトピックでは、キャッシュフロー予測機能が特定の時間における組織のキャッシュ ポジションの予測を行う方法について説明します。 また、異なる期間の予測の表示に使用できるオプションについても説明します。
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2019-11-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.8
ms.openlocfilehash: 64b8dcd43024e5c26d33bf12c5fe198711adde56
ms.sourcegitcommit: deb711c92251ed48cdf20ea514d03461c26a2262
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4645893"
---
# <a name="cash-position-preview"></a><span data-ttu-id="13c2c-104">キャッシュ ポジション (プレビュー版)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-104">Cash position (preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="13c2c-105">キャッシュ ポジションとは、キャッシュフローのプロジェクションであり、近い将来の予測を意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-105">Cash position is the projection of cash flow that is forecast for the near term.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-106">これは、未払いの請求書や注文を支払う顧客からの現金収入の予測に基づくものであり、また購入の請求書や注文のために仕入先に支払われる現金支出の予測に基づくものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-106">It's based on the projection of cash receipts from customers that pay outstanding invoices and orders, and also on the projection cash disbursements that are paid to vendors for purchase invoices and orders.</span></span>

<span data-ttu-id="13c2c-107">システムが顧客の支払いを予測する際には、顧客支払い予測機能の支払い予測を利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-107">When the system predicts customer payments, it uses the payment predictions from the customer payment prediction feature.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-108">支払予測がない場合は、顧客の請求書を各顧客の支払いに変換するために必要な平均時間が支払い日の計算に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-108">Without payment predictions, the average time that is required to convert a customer invoice to a payment for each customer is used to calculate a payment date.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-109">オープンな顧客注文の場合、請求書を作成する顧客ごとの注文明細行の平均請求日数を使用して請求日を算出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-109">For open customer orders, the system calculates the invoice date by using the average number of days for order lines per customer to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-110">そして、請求書の日付を支払い予測機能の入力に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-110">It then uses the invoice date as an input for the payment prediction functionality.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-111">顧客の支払い予測機能は、注文明細行ごとに支払い日を算出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-111">The customer payment prediction functionality calculates a payment date for each order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="13c2c-112"><*支払い予測を日付に変換する方法について、Jarek または Dave が提供するテキストが必要です*> 請求書残高の支払日は、支払予測から概算で[*見積もる*] ことができます。これを行うには、予測されたバケットの確率から得られる累積分布関数の 50 ％ に対応する日付を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-112"><*Need text from Jarek or Dave on how payment predictions are converted to a date*> The payment date for outstanding invoices is approximated [*estimated*] from the payment predictions by picking a date that corresponds to fiftieth percentile of the cumulative distribution function that's obtained from the predicted bucket's probabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="13c2c-113">仕入先への支払いを予測にも、同様のアプローチが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-113">A similar approach is used to predict payments to vendors.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-114">各仕入先について、仕入先請求書を支払に変換するために必要な平均時間が計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-114">For each vendor, the system calculates the average time that is required to convert a vendor invoice to a payment.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-115">この日数を使って支払い日を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-115">That number of days is then used to calculate the payment date.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-116">オープンな仕入先注文の場合、注文明細行を各仕入先の請求書に変換するために必要な平均日数を考慮して、請求書の日付を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-116">For open vendor orders, the system calculates the invoice date by considering the average number of days that is required to convert order lines to an invoice for each vendor.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-117">そして、仕入先請求書を仕入先ごとに平均時間を使って支払日を計算し、この平均時間を使用して仕入先の請求書を支払日に換算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-117">The system then calculates the payment date by using the average time to convert a vendor invoice to a payment for each vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="13c2c-118">**キャッシュ ポジション** タブの上部セクションには、キャッシュ ポジション グラフが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-118">The upper section of the **Cash position** tab includes a cash position chart.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-119">このグラフは、現金の流入と流出の推移を示したものであり、全体の流動性バランスに与える影響を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-119">This chart shows cash inflows and outflows, and their impact on the total liquidity balance.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-120">キャッシュ ポジション グラフは、毎日、毎週、毎月、または四半期ごとにの詳細情報を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-120">The details in the cash position chart can be viewed in daily, weekly, monthly, or quarterly periods.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-121">**毎日** を選択すると 、次の 21 日間の予測を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-121">When you select **Daily**, you can view forecasts for the next 21 days.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-122">**毎週** を選択すると 、次の 20 週の予測を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-122">When you select **Weekly**, you can view forecasts for the next 20 weeks.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-123">**毎月** を選択すると 、次の 12 ヶ月の予測を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-123">When you select **Monthly**, you can view forecasts for the next 12 months.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-124">**四半期** を選択すると 、次の 12 四半期の予測を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-124">When you select **Quarterly**, you can view forecasts for the next 12 quarters.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-125">**キャッシュ ポジション** タブにコンテンツを表示する領域を画面に追加する必要がある場合は、グラフを非表示にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-125">You can hide the chart if you require additional space on your screen to view content on the **Cash position** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="13c2c-126">**キャッシュ ポジション** タブの下部には、ポジション、キャッシュ フロー、予想される支払、銀行口座の詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-126">The lower section of the **Cash position** tab shows details for the position, cash flow, projected payments, and bank account.</span></span>

- <span data-ttu-id="13c2c-127">**ポジションの詳細** グリッドは、流動性勘定の一覧、現金流入を構成する書類のリスト、現金流出を構成する書類の一覧の 3 つのセクションで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-127">Information in the **Position details** grid is presented in three sections: a list of liquidity accounts, a list of documents that make up cash inflows, and a list of documents that make up cash outflows.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-128">グリッドには、キャッシュ ポジションの残高も表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-128">The grid also shows cash position balances.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-129">表示される最初の期間については、流動性勘定の残高が期首残高となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-129">For the first period that you're viewing, the balance for the liquidity accounts is the opening balance.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-130">後続の期間については、流動性勘定の残高は、期中のキャッシュ フローを加算し、期中のキャッシュ フローを減算して算出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-130">For subsequent periods, the balances for the liquidity accounts are calculated based on the addition of cash inflows and the subtraction of cash outflows from previous periods.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-131">残高を構成するトランザクションの詳細を表示するには、**残高** リンクを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-131">To view details of the transactions that make up the balance, select the **Balance** link.</span></span>
- <span data-ttu-id="13c2c-132">**キャッシュフロー** グリッドは、現金の流入、期間ごとの現金の流出、およびそれらの資産残高に対する影響を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-132">The **Cash flow** grid shows cash inflows, cash outflows aggregated per period, and their impact on liquidity account balances.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-133">最初の期間については、流動性勘定の残高が期首残高となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-133">For the first period, the balance for the liquidity accounts is the opening balance.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-134">後続の期間については、流動性勘定の残高は、期中のキャッシュ フローを加算し、期中のキャッシュ フローを減算して算出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-134">For subsequent periods, the balances for the liquidity accounts are calculated based on the addition of cash inflows and the subtraction of cash outflows from previous periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="13c2c-135">**予測される銀行残高** グリッドは、予想される現金流出と流動資産勘定への影響を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-135">The **Projected bank balance** grid show expected cash outflows and their impact on liquidity accounts.</span></span>
- <span data-ttu-id="13c2c-136">**銀行口座** のグリッドには、銀行残高に対する予想される現金流入と流出の影響が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-136">The **Bank account** grid shows the impact of expected cash inflows and outflows on the bank balance.</span></span>

<span data-ttu-id="13c2c-137">キャッシュ ポジションを保存、編集するには、スナップショットを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-137">To save and edit the cash position, create a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="13c2c-138">スナップショットの操作方法の詳細については、[スナップショットの概要](payment-snapshots.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-138">For more information about how to work with snapshots, see [Snapshots overview](payment-snapshots.md).</span></span>

#### <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="13c2c-139">プライバシー通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-139">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="13c2c-140">プレビューは (1) Dynamics 365 Finance and Operations サービスを下回るプライバシーおよび少ないセキュリティ対策を使用している場合があり、(2) このサービスのためにサービス レベル アグリーメント (SLA) には含まれておらず、(3) 個人データや、その他の法律上またはコンプライアンス要件の対象となるデータの処理に使用されず、(4) サポートが制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c2c-140">Previews (1) might use less privacy and fewer security measures than the Dynamics 365 Finance and Operations service, (2) aren't included in the service level agreement (SLA) for this service, (3) should not be used to process personal data or other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements, and (4) have limited support.</span></span>
