---
title: スナップショットの概要 (プレビュー)
description: このトピックでは、スナップショット機能を使用して、分析のためのキャッシュフロー予測を保存したり、後で実績と比較したりできます。 キャッシュフロー予測を生成する場合は、その予測を "スナップショット" として保存できます。 その後、そのスナップショットを使用して、予測に含まれていた勘定を編集したり、スナップショットの予測を実績と比較することができます。
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-05-19
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: b9d201125e9d9178ccfc1a7e52a20f1f12529345
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5222948"
---
# <a name="snapshots-overview-preview"></a><span data-ttu-id="398c0-105">スナップショットの概要 (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-105">Snapshots overview (Preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="398c0-106">スナップショットを使用すると、組織は、その時点でのキャッシュ ポジションと現金予測に関する情報を編集および保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-106">Snapshots let organizations edit and save information about their cash position and cash forecasts at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-107">財務実績とスナップショットを比較し、差異をチェックして、その情報を使用して、キャッシュフロー予測を時間の経過とともに向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-107">You can compare the snapshot with actual financials, examine the variance, and use that information to improve cash flow forecasts over time.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-108">具体的には、スナップショットは次の方法で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-108">More specifically, snapshots can be used in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="398c0-109">キャッシュ ポジションと現金予測を長期にわたって追跡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-109">Track cash position and cash forecasts over time.</span></span>
- <span data-ttu-id="398c0-110">データをフィルターして、そのスナップショットが作成された法人のサブセットを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-110">Filter the data to show a subset of legal entities that the snapshot was created for.</span></span>
- <span data-ttu-id="398c0-111">システムによって生成されたキャッシュ ポジションと現金予測を編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-111">Edit the cash position and cash forecast that were generated by the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="398c0-112">キャッシュフローを表示する場合に、楽観的、悲観、および最も可能性の高いビューを検討するために what-if 分析を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-112">Conduct what-if analysis to consider optimistic, pessimistic, and most likely views of the cash flow.</span></span>
- <span data-ttu-id="398c0-113">財務実績を、スナップショットに保存されている予測と比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-113">Compare the actual financial performance with the forecast that is saved in the snapshot.</span></span>

<span data-ttu-id="398c0-114">スナップショットを作成するには、 **キャッシュ フロー予測** ワークスペースの **キャッシュ ポジション** タブまたは **現金予測** タブのいずれかで **新規スナップショット** を選択します。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-114">You can create a snapshot by select **New snapshot** on either the **Cash position** tab or the **Cash forecast** tab on the **Cash flow forecasts** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-115">スナップショットが作成された後、そのスナップショット内のインフローとアウトフローを編集して保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-115">After a snapshot is created, the inflows and outflows in it can be edited and saved.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-116">保存されているすべてのスナップショットは、 **スナップショット** タブで使用でき、スナップショットを開くには、その名前を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-116">All saved snapshots are available on the **Snapshots** tab. To open a snapshot, select its name.</span></span>

<span data-ttu-id="398c0-117">スナップショットのキャッシュ インフローとアウトフローは、いつでも編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-117">The cash inflows and outflows in snapshots can be edited at any time.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-118">インフロー金額またはアウトフロー金額を編集すると、更新された金額は、元の残高を作成した流動資産勘定と比例配分するようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-118">When an inflow amount or an outflow amount is edited, the updated amount is prorated to the liquidity accounts that made the original balance.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-119">スナップショットの編集を終えたら、**保存** を選び変更を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-119">When you've finished editing a snapshot, select **Save** to save your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="398c0-120">複数のスナップショットを比較するには、**スナップショットの比較** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-120">To compare multiple snapshots, select **Compare snapshots**.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-121">一度に 2 つのスナップショットを比較できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-121">You can compare two snapshots at a time.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-122">比較する 2 つのスナップショットを選択し、**OK** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-122">Select the two snapshots to compare, and then select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-123">**スナップショットの比較** ページには、選択したスナップショットの比較が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-123">The **Compare snapshot** page will show a comparison of the selected snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-124">このページの上部セクションのグラフは、2 つのスナップショット間の重複する期間におけるキャッシュ インフロー、キャッシュ アウトフロー、および銀行残高を比較したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-124">The chart in the upper section of the page shows a comparison of the cash inflows, cash outflows, and bank balances in the overlapping periods between the two snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-125">下部のグリッドには、各流動性金額について、2 つの予測の詳細な比較が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-125">The grid in the lower section shows a detailed comparison of the two forecasts for each liquidity amount.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-126">グリッドの **差異** 列には、期間内の残高の差が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-126">The **Variance** column in the grid shows the difference between the balances in a period.</span></span>

<span data-ttu-id="398c0-127">財務実績結果を、スナップショットとして保存された予測と比較するには、**実績と比較** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-127">To compare actual financial results with a forecast that was saved as a snapshot, select **Compare with actuals**.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-128">**スナップショットの比較** ページには、実際の金額と予測の比較が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-128">The **Compare snapshot** page will show a comparison of the actual amounts and the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-129">このページの上部セクションのグラフは、2 つのスナップショット間の重複する期間におけるキャッシュ インフロー、キャッシュ アウトフロー、および銀行残高を比較したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-129">The chart in the upper section of the page shows a comparison of the cash inflows, cash outflows, and bank balances in the overlapping periods between the two snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-130">下部のグリッドには、期間あたりの実際の残高と各流動性金額に対する予測残高の詳細な比較が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-130">The grid in the lower section shows a detailed comparison of actual balances per period and the forecasted balance for each liquidity amount.</span></span> <span data-ttu-id="398c0-131">グリッドの **差異** 列には、期間内の実際の残高から予測残高との間の差が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-131">The **Variance** column in the grid shows the difference between the actual balance in a period to the forecasted balance.</span></span>

#### <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="398c0-132">プライバシー通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-132">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="398c0-133">プレビューは (1) Dynamics 365 Finance and Operations サービスを下回るプライバシーおよび少ないセキュリティ対策を使用している場合があり、(2) このサービスのためにサービス レベル アグリーメント (SLA) には含まれておらず、(3) 個人データや、その他の法律上またはコンプライアンス要件の対象となるデータの処理に使用されず、(4) サポートが制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398c0-133">Previews (1) might use less privacy and fewer security measures than the Dynamics 365 Finance and Operations service, (2) aren't included in the service level agreement (SLA) for this service, (3) should not be used to process personal data or other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements, and (4) have limited support.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]