---
title: "勤務時間外の登録"
description: "このトピックでは、勤務時間外登録を処理する方法について説明します。"
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: johanhoffmann
ms.search.validFrom: 2017-09-20
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 477724e6211a084638e8a0b7133f60edef07b3ad
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="absence-registration-in-time-and-attendance"></a>勤務時間外の登録

[!include[banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、休暇の概念を説明し、勤務時間外登録を処理する方法について説明します。

## <a name="absence-that-is-based-on-regular-work-hours"></a>通常の勤務時間に基づく休暇

作業者は、通常の勤務時間中に働かない時間は、不在と見なされます。 通常の勤務時間は、作業者の標準勤務時間プロファイルで定義されます。

たとえば、作業者は午前7時00分に出勤し、午後3時00分に退勤したという一日のプロファイルだったとします。 9:00に出勤した場合、作業者は、その日の午前7:00から午前9時までは休暇と見做されます。

この場合、作業者は休暇の理由を入力するように求められます。 作業者達は、休暇コードを選び理由を指定できます。

## <a name="absence-codes"></a>休暇コード

休暇コードでは、さまざまなタイプの休暇を定義します。 休暇コードは、会社によって定義されます。

休暇コードには、さまざまなルールを適用できます。 たとえば、控除または支払を許可する、休暇コードを設定することができます。

たとえば、ある会社は、作業者が正当な理由がなく遅刻する時に使用する **遅刻** 休暇コードを定義します。 会社はまた、社内研修に参加するための、**社内研修コース** 休暇コードも定義します。 これらの休暇コードは、**遅刻** は作業者の給与から差し引きされ、**社内研修コース** は作業者の給与から差し引きされないように設定できます。

自動休暇コードを設定できます。 これらの休暇コードは、休暇が登録されなかった場合、作業者の時間を計算できます。 作業者の時間のプロファイルは、標準勤務時間、または、フレックス時間の休暇コードを使用するかどうかを決定します。

### <a name="set-up-standard-time-and-flex-time"></a>標準勤務時間とフレックス時間を設定する。

- **時間と休暇のパラメータ**ページの**休暇の自動挿入**と**フレックスの自動挿入-**オプションを使用し、標準勤務時間とフレックスのパラメーターを設定します。

## <a name="absence-groups"></a>休暇グループ

休暇コードは、休暇グループに分類されます。 休暇グループを使用し、共通の特性を持つ休暇コードをグループ化します。 例としては、法的な休暇のための休暇コード、病院の予約、陪審義務または子供の病気を原因とする休暇コードなどがあります。

## <a name="planned-absence"></a>計画休暇

予定されている休暇など、作業者が休暇を取ることがわかっている場合、計画休暇を使用することができます。 計画休暇とみなされるように、休暇コードを設定し、計画休暇を設定します。 計画休暇を設定する際、ユーザーの時間登録が計算されるときは、休務期間中の休暇コードの入力は求められません。 1 人の作業者に対し計画休暇を定義できます。または作業者の予定休暇を一括更新する、バッチ ジョブを定義することもできます。

### <a name="set-up-planned-absence"></a>計画休暇を設定する

1. **人事管理** &gt; **労働災害** &gt; **従業員**を選択し、従業員を選択します。
2. **時間** &gt; **時間の割り当て** &gt; **時間の休暇登録**を選択し、計画休暇を設定します。

## <a name="interrupted-planned-absence"></a>計画休暇の中止

計画休暇を設定する際、**中止** オプションを適用した場合、計画休暇期間中に作業者がサインインした場合、計画休暇は中止されます。 計画休暇は、**中止**としてマークされ、今後の計算には影響はありません。

### <a name="set-up-a-planned-absence-for-interruption"></a>中止する計画休暇を設定する。

1. 計画休暇設定の手順に従い、**休暇時間登録** を開きます。
2. **中止**を選択します。

**中止**オプションは、作業現場ターミナルまたは作業現場端末を通して時間を登録している際に適用されます。 登録が計算および承認ページ、または、 **電子タイムカード** ページに入力されている場合、このオプションは適用されません。

## <a name="examples-of-the-use-of-absence-in-a-flex-profile"></a>フレックス プロファイルにおける休暇の使用例

次の 3 つの例は、フレックス期間を持つプロファイルで休暇を計算する方法を示しています。

例では、次のプロファイルを使用します。

| 出勤 | 標準勤務時間    | 分割             | 標準勤務時間 | フレックス-        | 退勤 | フレックス+        |
|----------|------------------|-------------------|---------------|--------------|-----------|--------------|
| 午前 8:00     | 午前 9:00 から午前 11:30 | 午前 11:30 分から午後 12:00 | 午後 12:00 から午後 3:00 | 午後 3:00 から午後 4:00 | 午後 4:00      | 午後 4:00 から午後 6:00 |

### <a name="example-1-signing-out-during-a-flex--period"></a>例1: フレックス期間中のサインアウト

作業者が午前8時00分に出勤し、午後3時30分に退勤。 この場合、作業者がフレックス期間中に退勤するため、休暇として計算されず、作業者のフレックス時間残数から 30 分差し引かれます。

### <a name="example-2-signing-out-in-during-standard-time-period"></a>例2: 標準時間内のサインアウト

作業者が午前8時00分に出勤し、午後2時30分に退勤。 この場合、作業者が標準勤務時間の期間中に退勤したため、午後2時30分から午後4時までが休暇として計算され、1.5 時間の休暇期間として登録されます。 その期間の休暇コードは必須です。

### <a name="example-3-signing-out-during-a-flex-period"></a>例3: Flex+ 期間中のサインアウト

作業者が午前8時00分に出勤し、午後4時30分に退勤 この場合、作業者がフレックス+期間中に退勤するため、休暇として計算されず、作業者のフレックス時間残数から 30 分差し引かれます。

## <a name="absence-in-the-calculation-and-approval-process"></a>計算と承認プロセス中の休暇

勤務時間の登録は、給与明細として給与計算システムに転送する前に、計算して承認する必要があります。

承認者は、作業者の時刻登録を変更することができます。 承認者は、作業者が登録した全ての休暇を変更することさえできます。 承認者が休暇コードを持つ期間を手動で入力すると、その期間の休暇コードは、時間と欠勤パラメータのデフォルト休暇コードによって上書きされません。

たとえば、作業者が午前10時に出勤し、その女性が遅刻したことを示す休暇コードを選択したとします。 後で、作業者は、上司に対し、午前8:00から午前10:00の間に病院の診察を受けていたことを知らせたとします。 診察の場合は、作業者の給料から差し引かないようにする必要があります。 したがって、この場合、上司は、2時間の病気を示す休暇コードを手動で入力し、午前8:00から午前10:00までの2時間の休暇を調整することができます。

### <a name="calculate-and-approve-absence"></a>休暇の計算と承認

- **休暇時間** &gt; **確認および承認** &gt; **承認または計算**を選択します。

