---
title: 分析コードおよび製品バリアントの既定の注文設定
description: 既定の注文設定は、品目が供給または保管されるサイトおよび倉庫、取引または在庫管理のために使用される最小、最大、複数、標準数量、リード タイム、停止フラグ、注文納期メソッドを定義します。
author: johanhoffmann
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventItemOrderSetup, InventItemIdLookupByDefaultOrderSetting, EcoResProductReleasedStoppedAllChartPart, UnitTestPartitions
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 223084
ms.assetid: fbfbcd7b-dc75-44ab-bffc-8bad576804a4
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 419e2b3b6bc5636aa75cf3ecc26e32ad22260a7e
ms.sourcegitcommit: 8cb031501a2b2505443599aabffcfece50e01263
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/09/2021
ms.locfileid: "7778110"
---
# <a name="default-order-settings-for-dimensions-and-product-variants"></a>分析コードおよび製品バリアントの既定の注文設定

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Dynamics 365 Supply Chain Management の既定の注文設定は、品目が供給または保管されるサイトおよび倉庫、取引または在庫管理のために使用される最小、最大、複数、標準数量、リード タイム、停止フラグ、注文納期メソッドを定義します。 既定の注文設定は、発注書、販売注文、移動オーダー、在庫仕訳帳の登録時、および計画オーダーを生成するマスタープランを作成時に使用されます。 既定の注文設定は、品目固有、サイト固有、製品バリアント固有、または製品分析コード固有です。

製品の既定の注文設定を定義するには、次の手順に従います。

1. **製品情報管理** &gt; **製品** &gt; **リリース済製品** の順に移動します。
1. グリッドで関連製品を選択します。
1. アクション ペインで、次のいずれかの手順に従って、選択した製品の **既定の注文設定** ページを開きます:

    - **計画** タブにある **注文設定** グループで、**既定の注文設定** を選択します。
    - **在庫の管理** タブにある **注文設定** グループで、**既定の注文設定** を選択します。

1. このトピックの残りの部分の記載に従って、設定を構成します。

## <a name="default-order-settings"></a>既定の注文設定

購買、販売、在庫の 3 つのタイプの既定の注文設定があります。 購買の既定の注文設定は作成時に使用されます:

- 購買注文明細行
- 購買契約明細行
- 見積依頼明細行
- 購買要求明細行
- 委託補充明細行 (部分的に対応しています、「注」を参照ください)
- 計画発注書

> [!NOTE]
> 委託補充注文ラインの場合、**既定の注文設定** ページの **発注書** クイックタブから適用される設定は、既定の **サイト** フィールド、**既定の倉庫** フィールド、および **停止** チェック ボックスのみです。

販売の既定の注文設定は作成時に使用されます:

- 販売注文行
- 販売契約明細行
- 販売見積明細行
- 返品注文明細行および品目交換明細行
- 需要予測の明細行

既定の販売注文設定も作成時に適用されます:

- プロジェクト在庫品目要求
- サービス注文品目の要件

在庫の既定の注文設定は作成時に使用されます:

- 在庫仕訳帳
- 移動オーダー
- 計画移動オーダー

既定の在庫注文設定も作成時に適用されます:

- 検査指示
- 品質指示
- 製造オーダー
- BOM 明細行
- 計画製造オーダー

## <a name="full-definition-of-a-released-product"></a>リリースされた製品の完全な定義

トランザクションを作成するときは、Supply Chain Management が既定の注文設定の識別を試みることができるように、明細行にリリースされた製品の完全な定義を指定する必要があります。 リリースされた製品の完全な定義では、品目番号および、コンフィギュレーション、サイズ、スタイル、バージョン、色など、すべての有効な製品分析コードが、トランザクションで指定されます。 たとえば、リリースされた製品バリアントの発注書明細行を手動で作成する場合、サイト、倉庫、数量、リード タイムが注文明細行に既定で表示される前に、必要な製品分析コードすべてを指定する必要があります。 

注文または仕訳帳明細行を作成時に、既定の注文設定パラメーターのすべてが適用されるわけではありません。 数量とリード タイムは必要に応じて既定でのみ表示されます。 たとえば、仕訳帳明細行を集計する場合、明細行の作成時にサイトと倉庫だけが既定で表示されます。 このため、行の作成時や仕訳帳を転記する際には、既定の数量や複数、最小値のチェックは実行されません。 

注文または仕訳帳明細行の作成時に、システムは常に既定のサイトおよび倉庫を検索しようとします。 サイトは注文設定から常に既定で表示されるわけではありません。 たとえば、販売注文または発注書が作成されると、注文ヘッダーからのサイトは自動的に注文明細行で使用されます。 BOM 明細行を作成すると、BOM ヘッダーからのサイトが使用されます。 サイトが決定されると、その後倉庫の既定として使用できるサイト固有の注文設定の検索として使用されます。 

既定の注文タイプ、購買、在庫のリード タイムは、**品目補充** ページの品目の補充ルールによって上書きできます。 既定の注文設定は、生産と転送のリード タイムの区別は許可されていませんが、品目補充ルールは許可されています。 ただし、品目補充設定は、計画生産および計画移動オーダーの作成時にマスタープランニング (MRP) にのみ使用され、生産および移動オーダーを手動で作成する場合には適用されません。 

## <a name="default-order-settings-rules"></a>既定の注文設定ルール

一般的な既定の注文設定、およびサイトまたは特定の製品分析コードまたは製品分析コードの組み合わせなどの特定の条件下でのみ適用する任意の数の既定の注文設定ルールを定義できます。 倉庫固有となる注文設定を定義することはできません。

### <a name="rank-in-default-order-settings"></a>既定の注文設定のランク

既定の注文設定ルールにはランクがあります。 ランクが高いほど、ルールの重要性は高まり、高い優先順位があり、低いランクのルールの前に使用されることを意味します。 一般的な既定の注文設定には、変更できないランク ゼロがあります。 ランク ゼロのルールは 1 つだけです。 ルールは適用する分析コードが異なって指定された場合、同じランクを持つことができます。 これは、サイト固有の注文設定をモデリングする場合に役立ちます。 新しい既定の注文設定が作成されると、注文値、停止フラグなどの値は、ランク ゼロのルールから継承されますが、上書きすることができます。

### <a name="default-order-settings-for-released-products"></a>リリースされた製品の既定の注文設定

個別にリリースされた製品については、一般的な注文設定やサイト固有の注文設定を定義することができます。 一般的な注文設定は、常にランク ゼロになります。 新しい販売、購買、在庫注文の設定を同時に行う場合は、**既定の注文設定** ページで、**詳細ビュー** を使用することをお勧めします。 詳細ビューに切り替えるには、**オプション** &gt; **ページ オプション** &gt; **ビューの変更** &gt; **詳細ビュー** に移動します。

### <a name="site-specific-order-settings"></a>サイト固有の注文設定

サイト固有の注文設定を作成するには、**新規** を選択します。 **詳細ビュー** で、**適用可能な設定** セクションで **サイト** フィールドにサイトを入力します。 **グリッド ビュー** で、**サイト** 列にサイトを入力します。 新しいルールは、0 (ゼロ) を超える新しいランク値に自動的に割り当てられます。 サイト固有のルールは必要な数だけ作成できます。 同様に重要であることを示すために、すべてのサイト固有のルールに同じランク値を割り当てることができます。

**詳細ビュー** では、品目に対して作成されたルールの概要を取得することはできません。 **リストの表示/非表示** ボタンを使用して、概要情報を表示します。 任意のタイプの注文明細行が作成され、サイトが提供されない場合は、Supply Chain Management はサイトが指定していないルール検索します。 これは、注文明細行の既定のサイトを決定際に役立ちます。 このサイトは、既定の倉庫が設定されているサイト固有のルールを検索する目的で使用されます。 この倉庫が注文明細行に適用されます。

### <a name="specific-order-settings-for-product-dimension"></a>製品分析コードの特定の注文設定

有効な製品分析コードの任意の有効な製品分析コードまたは組み合わせの注文設定のルールを定義できます。 製品分析コード フィールドが空である場合、そのルールは製品分析コードのすべての値に適用されます。 

以下の製品例について考えます。

| 項目                                                | 先頭値                                   |
|-----------------------------------------------------|-----------------------------------------|
| **製品名**                                    | 光電センサー                    |
| **品目番号**                                     | XW56                                    |
| **コンフィギュレーション** (光のタイプをモデル化するために使用される) | C1 - 可視赤色光、C2 - 赤外線 |
| **バージョン** | V1、V2、V3                              |

この例では、製品が調達され、生産されないとします。 また、コンフィギュレーション C1 がより一般的に使用されるため、リード タイムもより短いとします。 

このシナリオをモデル化するには、次の既定の注文設定を作成します。

| ランク | サイト | 構成 | バージョン | 購買 - 既定の設定の上書き | 購買のリード タイム | 購買 - 停止済 | 販売 - 既定の設定の上書き | 販売 - 停止済 |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| 10   |      | C1            |       | 有                                  | 2                  |                    |                                   |                 |
| 0    |      |               |       |                                      | 5                  |                    |                                   |                 |

品目 XW56、コンフィギュレーション C1 に対して発注書明細行、または計画発注書が作成された場合、明細書が配置されているバージョンやサイトに関係なく、リード タイムは 2 と見なされます。 V3 以外のすべてのバージョンが停止するとします。

次の既定の注文設定ルールを作成できます。

| ランク | サイト | 構成 | バージョン | 購買 - 既定の設定の上書き | 購買のリード タイム | 購買 - 停止済 | 販売 - 既定の設定の上書き | 販売 - 停止済 |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| 20   |      |               | V2    | 有                                  |                    | 有                | 有                               | 有             |
| 20   |      |               | V1    | 有                                  |                    | 有                | 有                               | 有             |
| 10   |      | C1            |       | 有                                  | 2                  |                    |                                   |                 |
| 0    |      |               |       |                                      | 5                  |                    |                                   |                 |

古いバージョンを停止するための 2 つのルールは、同じランクになります。 したがって、これらは同様に重要です。 これらのルールは両方とも、コンフィギュレーション C1 のルールよりも高いランクを持ち、コンフィギュレーション C1 のルールより優先されます。 

この例では、ランクの必要性を説明しています。 ランクが使用されない場合、発注書がコンフィギュレーション C1 とバージョン V2 に作成されると、V2 と C1 について定義された 2 つのルールはあいまいになります。 あいまい性を解決するために、Supply Chain Management はランクの降順のルールで検索し、最初に該当するルールを適用します。 現在の例では発注書明細行がコンフィギュレーション C1 とバージョン V2 に対して作成されると、品目が保留中であり、この保留がバージョン値によって発生したことを示す警告メッセージが表示されます。 コンフィギュレーション ルールがバージョンよりも高いランクを持つ場合、発注書明細行はコンフィギュレーション C1 とバージョン V2 用に正常に作成され、「保留中の品目」 メッセージはユーザーに表示されません。 

次の既定の注文設定ルールについて考えます。

| ランク | サイト | 構成 | バージョン | 既定のサイト | 既定の倉庫 | 購買 - 既定の保管分析コードの上書き | 購買倉庫 |
|------|------|---------------|-------|--------------|-------------------|------------------------------------------------|--------------------|
| 20   | 2    |               |       |              |                   | 有                                            | 22                 |
| 10   |      | C1            |  V2   |  2           |  21               |                                                |                    |
| 0    |      |               |       | 1            | 11                |                                                |                    |

システムは、ルールのセットを2回横断して、サイトと倉庫を決定します。 発注書明細行がコンフィギュレーション C1、バージョン V2 に対して作成されると、サイトは 10 のランクを持つルールに基づいて決定されます。 続いて、システムはサイト 2 のルールを検索して倉庫を決定します。 ルール 20 が見つかり、高いランクであるため、発注書明細行の倉庫は、21 ではなく、22 になります。

一般的なガイダンスとして、他の分析コードよりも重要な特定のルールや分析コードのルールは高いランクとなり、一般的なルールは低いランクとなります。 

ランク ゼロのルールは、セーフティー ネットとして使用されます。 他のルールがヒットしない場合、ルール ゼロから既定の注文設定が使用されます。 

ランク番号はとても重要なため、 **既定の順序設定** アクション ペインには、ルールを上下に移動させたり、ルールの番号を変更する機能があり、それらは常に10進数で設定されます。 

リリースされた製品に対して作成されたルールの番号が多数存在する場合があります。 それぞれのルールが何を優先しているのか、なぜそれが必要なのかを理解するには、**既定の注文設定** ページの **グリッド ビュー** を使用することをお勧めします。 グリッド ビューを有効にするには、**オプション** &gt; **ページ オプション** &gt; **ビューの変更** &gt; **グリッド ビュー** に移動します。 グリッドに表示される列数は、特に販売および在庫のタブで、かなり重要です。 グリッドに表示される列の数を制限するには、**既定の注文設定** &gt; **列の表示** メニューのボタンを使用して、列のグループを非表示または表示することができます。

### <a name="specific-order-settings-for-released-product-variant"></a>リリース済製品バリアントの特定の注文設定

既定の注文設定のルール システムが煩雑すぎる場合は、各製品バリアントの既定の注文設定を定義するオプションがあります。 次の例では、これが製品および上記のケースをどのように検索するかを示しています。

| ランク | サイト | 構成 | バージョン | 購買 - 既定の設定の上書き | 購買のリード タイム | 購買 - 停止済 | 販売 - 既定の設定の上書き | 販売 - 停止済 |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| 10   |      | C2            | V3    | 有                                  | 5                  |                    |                                   |                 |
| 10   |      | C2            | V2    | 有                                  | 5                  | 有                | 有                               | 有             |
| 10   |      | C2            | V1    | 有                                  | 5                  | 有                | 有                               | 有             |
| 10   |      | C1            | V3    | 有                                  | 2                  |                    |                                   |                 |
| 10   |      | C1            | V2    | 有                                  | 2                  | 有                | 有                               | 有             |
| 10   |      | C1            | V1    | 有                                  | 2                  | 有                | 有                               | 有             |
| 0    |      |               |       |                                      | 5                  |                    |                                   |                 |

このケースのランクは重要ではないので、非表示にすることができます。 このソリューションは、メンテナンスの問題が発生する可能性があります。 ただし、製品ライフサイクル管理 (PLM) システムとの統合を検討している場合は、この設定の使用をご検討ください。

## <a name="use-strict-or-standard-validation-of-default-order-quantities"></a>既定のの注文数量に対して、厳密または標準的な検証を使用する

製品の **既定の注文設定** で入力された数量を検証する際に、システムがどの程度厳密に行うべきかを選択できます。 新しい厳密なオプションを使用する場合、**標準注文数量** は、購入注文、在庫、および販売注文の場合、常に指定された **複数** の値の倍数である必要があります。 厳密な検証を使用している場合は、この要件を満たしていない既定の注文設定を保存できません (メッセージバーにエラーが表示されます)。 

厳密な検証は、**既定の注文設定** ページの **発注書**、**在庫**、および **販売注文** のクイックタブで指定されている **標準注文数量** の値に適用されます。 各クイックタブには、独自の **複数** の設定があります。これは、当該クイックタブに指定された **標準注文数量** の値を検証するために使用されます。

### <a name="enable-the-strict-validation-option"></a>厳密な検証オプションの有効化

Supply Chain Management のバージョン 10.0.21 では、この機能は既定で有効になっています。 管理者は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) ページで機能状態を確認し、必要に応じて有効化または無効化することができます。 この機能は次のように一覧表示されます。

- **モジュール** - *製品情報管理*
- **機能名** - *既定の注文数量に対する厳密な検証*

### <a name="set-the-validation-option"></a>検証オプションの設定

検証オプションの設定方法 :

1. **製品情報管理 \> 設定 \> 製品情報管理パラメーター** に移動します。
1. **一般** タブで、**既定の注文数量に対する検証** を次のいずれかの値に設定します :
    - **厳密** : すべての **標準注文数量** の値が、各クイックタブ (**発注書**、**在庫**、**販売注文**) に対して **複数** の値の倍数になるようにするには、このオプションを選択します。
    - **標準** : 標準の検証を使用するには、このオプションを選択します (この機能が有効化されていない場合も同様に機能します)。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]