---
title: フォーミュラ デザイナー
description: このトピックでは、ツリー ビューでフォーミュラ デザイナーを使用して式の分析および管理する方法について説明します。
author: cvocph
ms.date: 06/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: PlanActivity, ReqSupplyDemandSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b05f014600fdac03173a0aacf2ad6cd581b789f0
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5809137"
---
# <a name="formula-designer"></a>フォーミュラ デザイナー

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、ツリー ビューでフォーミュラ デザイナーを使用して式の分析および管理する方法について説明します。

**リリース済製品** ページから **フォーミュラ デザイナー** ページを開くと、左ウィンドウのツリーはリリース済製品に対する連産品および材料の階層の一覧を表示します。 構造は、選択した品目およびその材料、品目の既定の注文サイト、および実際の日付で有効また承認済であるフォーミュラの階層から派生します。

**設定** をクリックして、さまざまなコンフィギュレーションの選択や、ツリーの行に表示する情報を指定します。

ビューの最初の選択内容を変更するには、**フィルター** をクリックします。 表示原則を **選択済/有効** または **選択済** に設定すると、ビューで使用する個々のフォーミュラまたは工順バージョンを選択できます。 [フォーミュラ デザイナー] で表示または管理する、未承認で有効でないフォーミュラ バージョンを選択できます。  

> [!NOTE]
> **部品表** リスト ページから **フォーミュラ デザイナー** ページを開くと、工順情報が表示されません。 現時点では、フォーミュラまたは工順バージョンの選択は、[フォーミュラ デザイナー] のすべてのインスタンスに適用されます。  

次のセクションでは、[BOM デザイナー] で使用できる機能について説明します。

## <a name="analyze-a-formula-structure-by-using-the-formula-designer"></a>[フォーミュラ デザイナー] を使用して、フォーミュラ構造を分析します
[フォーミュラ デザイナー] には 2 つのセクションがあります。

-   フォーミュラ 構造のツリー ビュー。
-   選択したデータの詳細を示す詳細セクション。 ツリー ビューのノードを選択すると、詳細セクションのクイック タブがそのノードに基づいて更新されます。
    -   **フォーミュラ明細行の詳細** – ツリー ビューで選択したフォーミュラ明細行の詳細を表示します。
    -   **品目データ** – 選択したノードで使用されるメインの品目または品目の詳細を表示します。 選択した品目を管理するには、**リリースされた製品の編集** をクリックします。
    -   **フォーミュラ** – 選択したノードに関連付けられるフォーミュラのヘッダーを表示します。
    -   **Route** – 選択したノードに関連付けられる Route のヘッダーを表示します。
    -   **工順工程** –は、工順の工程のプレビューを表示します。 特定の工程に割り当てられる部品表 (BOM) 明細行が選択されている場合、工程は **工程のコンフィギュレーションの準備** としてマークされます。

## <a name="select-a-formula-and-route"></a>フォーミュラおよび工順を選択します。
フォーミュラおよび工順に適用されるフィルタは、[フォーミュラ デザイナー] のヘッダーに表示されます。 **フィルタ** ダイアログ ボックスを使用してフィルタを変更できます。 次の表は、このダイアログ ボックスのフィールドを説明します。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>フィールド</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>製品分析コード</td>
<td>選択された完成品が製品マスターの場合、主要な選択に対する有効な製品分析コードを定義できます。 製品マスターではない製品のフォーミュラ デザイナーを開いた場合は、<strong>フィルター</strong>ダイアログ ボックスで製品分析コードを選択できないことに注意してください。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>サイト</td>
<td>材料ツリーが表示されるサイトを変更します。 既定のサイトは、完成品目の既定の在庫サイトです。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>表示原則</td>
<td><p>現在の式構造と現在の工順に適用されるバージョン表示原則を選択します。</p>
<ul>
<li>原則が <strong>有効</strong> または <strong>選択済/有効</strong> に設定されている場合は、この日付の有効な式または工順のバージョンが検出されます。</li>
<li>原則が <strong>選択済/有効</strong> または <strong>選択済</strong> に設定されている場合、<strong>フォーミュラ</strong> &gt; <strong>フォーミュラ バージョン</strong> または <strong>工順</strong> &gt; <strong>工順バージョン</strong> をクリックしてフォーミュラ バージョンまたは工順バージョンを選択できます。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>バージョン日付</td>
<td>式および工順のバージョン日付を入力します。 このバージョンは、式バージョン設定におけるバージョン日付に基づく、特定の日付で使用される式バージョンを識別します。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>開始数量</td>
<td>固有の &quot;開始&quot; 数量を選択してバージョンをフィルタ処理します。 値を設定すると、別のフォーミュラおよび工順バージョンが選択されることがあります。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>有効のみを表示</td>
<td>このチェック ボックスを選択すると、有効な日付を持つフォーミュラ明細行のみがツリー構造に表示されます。 フォーミュラ明細行を右クリックまたはダブルクリックして <strong>フォーミュラ明細行の編集</strong> ページを開くと、そのフォーミュラ明細行の有効期間を確認できます。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

[フォーミュラ デザイナー] を使用して 1 つ以上のファントムのレベルで構成されるフォーミュラを確認または編集すると、上位品目と関連付けられる工順は通常、フォーミュラ階層全体に及びます。 概要を簡略化するために、**表示** &gt; **工順のロック** をクリックして表示に含まれるトップレベルの工順をロックできます。 工順のロックを解除するには、**表示** &gt; **工順のロック解除** をクリックします。

## <a name="add-and-edit-formulas-and-formula-lines"></a>フォーミュラとフォーミュラ明細行の追加および編集
フォーミュラ明細行またはフォーミュラを編集するには、**BOM 明細行** または **フォーミュラ** 機能を使用します。 ツリー内のノードを選択すると、使用可能な機能がノード タイプによって決まります。

| 職務                            | 説明                                                                                               | ノード タイプや条件 |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------|
| [BOM 明細行] &gt; [編集]                 | フォーミュラ明細行の属性を編集できるダイアログ ボックスを開きます。                                         | この機能は、フォーミュラ明細行ノードが選択されている場合に使用できます。 |
| [BOM 明細行] &gt; [削除]               | 選択したフォーミュラのフォーミュラ明細行を削除します。                                                          | この機能は、フォーミュラ明細行ノードが選択され、フォーミュラが編集用にロックされていない場合に使用できます。 |
| [BOM 明細行] &gt; [行の前に追加]      | 選択したフォーミュラ明細行の前に含める製品バリアントを選択できるダイアログ ボックスを開きます。     | この機能は、フォーミュラ明細行ノードが選択されている場合に使用できます。 |
| [BOM 明細行] &gt; [コンポーネント BOM に追加] | 選択したフォーミュラの最後に含める製品バリアントを選択できるダイアログ ボックスを開きます。   | この機能は、選択されているノードに選択されたフォーミュラがある場合に使用できます。 この機能を使用できない場合は、選択した品目バリアントにフォーミュラ バージョンが存在しない場合があります。 この場合、選択したノードの欠落しているバージョンを作成するには **フォーミュラ** &gt; **バージョンの作成** をクリックします。 |
| [BOM 明細行] &gt; [行の後に追加]       | 選択したフォーミュラ明細行の後ろに含める製品バリアントを選択できるダイアログ ボックスを開きます。      | この機能は、フォーミュラ明細行ノードが選択されている場合に使用できます。 |
| [フォーミュラ] &gt; [バージョンの作成]         | 選択したノードの製品バリアントの新しいフォーミュラ バージョンまたはフォーミュラを作成します。                     | この機能は、選択したフォーミュラ明細行ノードが、生産タイプが **BOM** または **フォーミュラ** である品目にリンクされている場合に使用できます。 |
| [フォーミュラ] &gt; [計算]            | 選択した製品バリアントの原価または販売価格の計算を実行できるダイアログ ボックスを開きます。 | この機能は、選択されているノードがフォーミュラ バージョンに関連付けらている場合に使用できます。 |
| [フォーミュラ] &gt; [確認]                  | 選択したフォーミュラを検証し、確認します。                                                                  | この機能は、選択されているノードがフォーミュラ バージョンに関連付けらている場合に使用できます。 |

## <a name="configuring-the-tree-view"></a>ツリー ビューのコンフィギュレーション
**設定** をクリックすると、[フォーミュラ デザイナー] のツリー ビューに表示される情報をカスタマイズできます。


| フィールド グループ |                                                                          説明                                                                          |
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|     BOM     | ツリー構造に表示された基準を選択するには、このチェック ボックスを使用します。 選択した基準は、フォーミュラ デザイナーの両方のタブの下部に表示されます。 |
|    工順    |                                           表示された工順の基準を選択するには、このチェック ボックスを使用します。                                           |



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]