---
title: "ジョブのスケジューリング"
description: "この記事は、工程のスケジューリングよりも詳細なスケジューリング フォームであるジョブのスケジューリングに関する情報を提供します。 ジョブのスケジューリングは、個別のジョブまたは作業現場のオーダーをスケジュールして、製造環境を制御します。"
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 19431
ms.assetid: aef37341-91d8-4263-80eb-35d9584be156
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 53923db7cbd3b74c1d1db72f51076640815c7df4
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="job-scheduling"></a><span data-ttu-id="ff781-104">ジョブのスケジューリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-104">Job scheduling</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="ff781-105">この記事は、工程のスケジューリングよりも詳細なスケジューリング フォームであるジョブのスケジューリングに関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-105">This article provides information about job scheduling, which is a more detailed form of scheduling than operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-106">ジョブのスケジューリングは、個別のジョブまたは作業現場のオーダーをスケジュールして、製造環境を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-106">You can use job scheduling to schedule individual jobs or shop orders, and to control the manufacturing environment.</span></span>

<span data-ttu-id="ff781-107">ジョブのスケジューリングは、個別のジョブまたは作業現場のオーダーをスケジュールして、製造環境を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-107">You can use job scheduling to schedule individual jobs or shop orders, and to control the manufacturing environment.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-108">ジョブのスケジューリングは各工程を個々の作業 (ジョブ) に分割します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-108">Job scheduling breaks down each operation into its individual tasks or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-109">次に、これらのジョブは、ジョブを実行する運営リソースに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-109">These jobs are then assigned to the operations resources that will perform them.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-110">また、ジョブのスケジューリングにより、選択したジョブによって参照されるすべてのジョブを同期することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-110">Job scheduling also lets you synchronize all jobs that are referenced by the selected job.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-111">ジョブの開始または終了の日時を指定してから、スケジューリングを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-111">You can specify a start date and time or end date and time for the job, and then run scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-112">指定した時間は、スケジューリング指示に基づいて、開始時刻と終了時刻のいずれかとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-112">The time that you specify can be the start time or the end time, depending on the scheduling direction.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-113">この機能は、ジョブが一度に 1 台の機械のみでしか実行できないとき、または各リソースに対して実行するジョブを最適化したい場合などに便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-113">This functionality is useful when, for example, a job can be run only on one machine at a time, or when you want to optimize the job that is run for each resource.</span></span>

## <a name="tasks-in-the-job-scheduling-process"></a><span data-ttu-id="ff781-114">ジョブ スケジュール プロセスの作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-114">Tasks in the job scheduling process</span></span>
<span data-ttu-id="ff781-115">ジョブのスケジューリング プロセスには、次の作業が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-115">The job scheduling process includes the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff781-116">運用をジョブに分割します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-116">Split operations into jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff781-117">関連する工程に対して指定されるリソースの日時に基づいて、ジョブをスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-117">Schedule jobs, based on the dates and times for the resources that are specified for the related operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff781-118">各ジョブの開始時刻と終了時刻を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-118">Calculate start times and end times for each job.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-119">有限な能力を使用して、重複した時間が発生しないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-119">You can use finite capacity to make sure that there are no overlapping times.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff781-120">リソース グループ内どのリソースでそのジョブを実行するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-120">Determine which resources in the resource group to run the job on.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-121">このタスクには工程に指定するリソース グループが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-121">This task requires that a resource group be specified for an operation.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-122">ジョブのスケジューリングでは、最も短いリード タイムに基づいてリソースまたはリソース グループが選択され、リソースに対する前の引当も考慮されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-122">Job scheduling selects the resources or resource groups based on the shortest lead time, and also considers any previous reservations on the resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff781-123">ジョブ スケジュールを実行するとき、工程をジョブに展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-123">Explode operations into jobs when you run job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-124">ジョブは、生産工順で指定された順序に従って、日時によってスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-124">The jobs are scheduled by date and time, according to the order that is specified by the production route.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-125">工程の設定により、スケジューリング プロセス時に展開されるジョブが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-125">The setup of the operation determines the jobs that are exploded during the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-126">工程に割り当てられた工順グループにより、どのジョブを生成するかが制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-126">The route group that is assigned to the operation controls whether jobs are generated.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-127">ジョブは、特定の期間を持つ場合にのみ生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-127">A job is generated only if it has a specific duration.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-128">たとえば、選択した工程の配送時間が指定された場合、配送時間ジョブが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-128">For example, a transport time job is generated if a transport time was specified for the selected operation.</span></span>

## <a name="scheduling-direction"></a><span data-ttu-id="ff781-129">スケジューリング指示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-129">Scheduling direction</span></span>
<span data-ttu-id="ff781-130">ジョブは、フォワードまたはバックワードのいずれかの方向にスケジュールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-130">You can schedule jobs either forward or backward.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff781-131">**フォワード** – できるだけ早く生産を開始するには、フォワード スケジューリング指示を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-131">**Forward** – Use the forward scheduling direction to start the production as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-132">これは、生産プロセスによって生産が推進されるので、プッシュ方式とも呼ばれますです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-132">This is also known as the push method, because the production is being pushed forward through the production process.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-133">生産は、可能な最も早い日付で、開始および終了するようにスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-133">The production is scheduled to start and end on the earliest possible dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff781-134">**バックワード** – できるだけ遅く生産を開始するには、バックワード スケジューリング指示を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-134">**Backward** – Use the backward scheduling direction to start the production as late as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-135">これは、生産を完了させる日付に基づいているので、プル方式とも呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-135">This is also known as the pull method, because it's based on the date when the production must be completed.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-136">バックワード スケジューリングは、目標の期限を見定めて、生産の開始が可能な最後の日付を逆算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-136">Backward scheduling counts backward to the latest possible date that the production can be started without missing its target deadline.</span></span>

## <a name="finite-capacity"></a><span data-ttu-id="ff781-137">有限能力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-137">Finite capacity</span></span>
<span data-ttu-id="ff781-138">有限能力を使用してジョブをスケジュールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-138">You can schedule jobs by using finite capacity.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-139">有限能力を使用するとき、スケジュールされた能力は、リソースに対して使用可能な能力を超えることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-139">When you use finite capacity, the capacity that is scheduled can't be larger than the capacity that is available for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-140">使用可能な時間は、リソースが使用可能な期間でかつ能力に対して他の引当のない期間として定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-140">Available time is defined as the interval when the resource is available and there are no other reservations on capacity.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-141">有限能力に基づいたスケジューリングにより、特定の日付の工程の開始時刻と終了時刻が重複しないようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-141">Scheduling that is based on finite capacity makes sure that start times and end times for an operation on a specific date don't overlap.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-142">既に引当されているリソースの能力を考慮に入れた上で、開始時刻と終了時刻も考慮されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-142">The resource capacity that is already reserved is considered, and overlaps between the start times and end times are also considered.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-143">有限能力は、リソースの最適な使用を達成するためにリソースに対して必要な能力の量を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-143">Finite capacity determines the amount of capacity that must be available for a resource in order to achieve optimal use of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-144">この決定は、工程間の最短のリード タイムの計算に対して均衡を保ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-144">This determination is balanced against a calculation of the shortest possible lead time between operations.</span></span>

## <a name="finite-materials"></a><span data-ttu-id="ff781-145">有限原材料</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-145">Finite materials</span></span>
<span data-ttu-id="ff781-146">有限原材料に基づいたジョブのスケジューリングにより、工程を開始するときに、必要な原材料が使用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-146">Job scheduling that is based on finite materials makes sure that the required materials are available when the operation starts.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-147">品目の補充ルールにより、これらの範囲が定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-147">The coverage rules for items define these limits.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-148">スケジューリングでは、要件の展開を使用して、コンポーネント品目がいつ使用可能になるかが決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-148">Scheduling uses requirement explosion to determine when the component items are available.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-149">有限原材料を設定しないでスケジュールすると、システムは、すべての品目が要求されたときに使用可能であると見なします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-149">If you schedule without setting finite materials, the system assumes that all items are available when they are required.</span></span>

## <a name="finite-properties"></a><span data-ttu-id="ff781-150">有限プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-150">Finite properties</span></span>
<span data-ttu-id="ff781-151">特有のプロパティに基づいたジョブのスケジューリングでは、生産工順の工程に対してプロパティを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-151">Job scheduling that is based on special properties requires that properties be specified for the operations on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-152">能力の引当には、これらのプロパティを満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-152">These properties must be fulfilled to reserve capacity.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="ff781-153">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-153">References</span></span>
<span data-ttu-id="ff781-154">ジョブのスケジューリングでは、現在の生産によって参照されるすべての生産がスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-154">Job scheduling schedules all productions that are referenced by the current production.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-155">生産に 1 つまたは複数のサブ生産が含まれる場合、サブ生産をメインの生産と同時にスケジュールする必要があります。メインの生産は、関連するサブ生産が完了するまで開始できないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-155">If a production has one or more subproductions, the subproductions should be scheduled at the same time as the main production, because the main production can't be started until the related subproductions are completed.</span></span>

## <a name="schedule-resources"></a><span data-ttu-id="ff781-156">リソースのスケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-156">Schedule resources</span></span>
<span data-ttu-id="ff781-157">スケジューリング エンジンは、リソースの組み合わせを調べて、要件を満たす組み合わせを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-157">The scheduling engine examines combinations of resources to identify those combinations that can satisfy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-158">選択基準を指定するには [**スケジューリング パラメーター**] ページの [**一次リソースの選択**] フィールドで次の値からいずれか 1 つを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-158">You can specify selection criteria by selecting one of the following values in the **Primary resource selection** field on the **Scheduling parameters** page:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff781-159">[**期間**] – スケジューリング エンジンは、リード タイムが最も短いリソースを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-159">**Duration** – The scheduling engine selects the resource that has the shortest lead time.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-160">**メモ:** 同じリソース グループに多数のリソースが存在し、二次工程が使用される場合、期間ごとのスケジューリングではパフォーマンスが低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-160">**Note:** Scheduling by duration can cause decreased performance when the same resource group contains many resources and secondary operations are used.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-161">1 つの工程について最大 32 のリソースをスケジュールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-161">You can schedule a maximum of 32 resources per operation.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-162">この数量を超えると、情報ログ メッセージが表示され、ジョブのスケジューリングでは最適の代替リソースが見つかりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-162">If you exceed this quantity, an Infolog message is displayed, and job scheduling doesn't find the best alternative resource.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff781-163">[**優先順位**] – 複数のリソースに同一の機能とレベルが存在する場合、スケジューリング エンジンは最も優先順位が高いリソースを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-163">**Priority** – The scheduling engine selects the resource that has the highest priority if two or more resources have identical capabilities and levels.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-164">このフィールドの数値が最小となるリソースの優先順位が最大となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-164">The resource that has the lowest numeric value in this field has the highest priority.</span></span>

<span data-ttu-id="ff781-165">ジョブのスケジューリングを実行すると、リソース パラメーターで定義されている制限に基づいて、リソースの計画が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-165">When job scheduling is run, the system plans the resources, based on the limitations that are defined in the resource parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-166">カレンダーの設定を使用して、リソースの能力を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-166">You can control the capacity of the resources by using calendar settings.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-167">システムは、スケジューリング プロセス中に、リソースの負荷を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-167">The system calculates loads for resources during the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-168">**メモ:** 生産で工程スケジューリング機能を使用する場合、工程スケジューリング後にジョブ スケジューリングを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-168">**Note:** For productions that use the operations scheduling function, you can run job scheduling after operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-169">工程スケジューリングを使用しない場合、ジョブ スケジューリングを単独で実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-169">If you aren't using operations scheduling, you can run job scheduling alone.</span></span>

## <a name="maximum-capacities-for-resources-per-job-order"></a><span data-ttu-id="ff781-170">ジョブ オーダーあたりのリソースの最大能力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-170">Maximum capacities for resources per job order</span></span>
<span data-ttu-id="ff781-171">リソースは、ジョブのスケジューリングによって、ジョブに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-171">Resources are assigned to jobs through job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-172">ジョブ オーダーあたりのリソースの最大能力を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-172">You can establish maximum capacities for resources per job order.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-173">たとえば、製造オーダーに対して全能力の 50 以下でスケジュールするように、システムを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-173">For example, you can set up the system to schedule no more than 50 percent of total capacity for a production order.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-174">これは、ジョブ スケジュール レベルのリソースのスケジューリングを詳細に制御できるようにした設定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-174">This setup gives you more control over the scheduling of resources on the job scheduling level.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-175">これにより、同時進行の生産を実行するために十分な能力を確保できない場合の問題を防ぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-175">Therefore, it can help prevent issues if not enough capacity is available to perform simultaneous productions.</span></span>

## <a name="resource-efficiency"></a><span data-ttu-id="ff781-176">リソース効率</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-176">Resource efficiency</span></span>
<span data-ttu-id="ff781-177">ジョブのスケジューリングでは、リソースに対して指定する効率が考慮されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-177">Job scheduling considers the efficiency percentages that are specified for the resources.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-178">効率によって、リソースに引き当てられる時間が増減します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-178">Efficiency percentages reduce or increase the time that is reserved for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-179">したがって、リード タイムも増減します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-179">Therefore, lead time is also increased or decreased.</span></span> <span data-ttu-id="ff781-180">次の式が計算に使用されます。スケジューリング時間 = 時間 x 100 ÷ このフォーミュラの効率、*時間*には実行時間と段取り時間の両方が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff781-180">The following formula is used for the calculation: Scheduling time = Time × 100 ÷ Efficiency percentage In this formula, *Time* includes both the run time and the setup time.</span></span>




