---
title: 生産における外注作業の管理
description: このトピックでは、委託された操作が Dynamics 365 Supply Chain Management でどのように管理されるかについて説明します。 つまり、リソースに割り当てられた生産操作がベンダーによってどのように管理されるかを説明します。
author: cvocph
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LeanDocumentServiceCreation, PlanActivity, ProdBOMVendorListPage, ProdRoute, ProdTable, ProdTableListPage, PurchAgreementSubcontractorLookup, RouteTable, WrkCtrResourceGroup, ProdBOMVendorListPagePreviewPane, ProdBOMVendor
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 268174
ms.assetid: fe47c498-4f48-42a2-a0cf-5436c19ab3ea
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 11728694565b10bf0336671f6c1b5f43cbcadf78
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5825822"
---
# <a name="manage-subcontracting-work-in-production"></a><span data-ttu-id="887cd-104">生産における外注作業の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-104">Manage subcontracting work in production</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="887cd-105">このトピックでは、委託された操作が Dynamics 365 Supply Chain Management でどのように管理されるかについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-105">This topic explains how subcontracted operations are managed in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-106">つまり、リソースに割り当てられた生産操作がベンダーによってどのように管理されるかを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-106">In other words, it explains how production operations that are allocated to a resource are managed by a vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="887cd-107">[生産プロセス](production-process-overview.md) では、ベンダーが所有または管理するリソースによって作業を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-107">In [production processes](production-process-overview.md), work can be done by resources that are owned or administered by vendors.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-108">通常ベンダーのリソースは、会社自身のリソースの利用可能なキャパシティを超過する需要超過を定期的に均等化するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-108">Typically, vendor resources are used to level periodic excess demand that surpasses the available capacity of a company's own resources.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-109">ベンダーは特定の [リソースの能力](resource-capabilities.md) またはリソースを、低価格で提供することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-109">The vendor might also be able to offer specific [resource capabilities](resource-capabilities.md) or resources at a lower price.</span></span>  

<span data-ttu-id="887cd-110">生産プロセスで使用されるベンダー リソースによっては、品目および半製品を最初にベンダーのサイトに移送する必要があるため、[route](routes-operations.md) には追加のロジスティック要件が必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-110">Depending on the vendor resources that are used in a production process, a [route](routes-operations.md) often has additional logistic requirements, because the material and semi-finished products must first be transported to the vendor's site.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-111">次に、外注作業の結果を、次の作業に割り当てられた場所または完成品倉庫に移送する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-111">Then the result of the subcontracted operation must be transported either to the location that is allocated to the next operation or to a finished goods warehouse.</span></span>  

<span data-ttu-id="887cd-112">外注作業または活動を使用する場合、生産、原価計算、予測、計画、およびスケジューリングで必要とされる作業の定義から、材料、半製品、完成品およびロジスティクスの管理に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-112">When subcontracting operations or activities are used, they affect all stages of operations, from the definition of the operations that are required in production, costing, forecasting, planning, and scheduling, to the management of logistics for materials, semi-finished products, and finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-113">最後に、これらのリソースは会計およびコスト コントロールのために独自のプロセスを必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-113">Finally, these resources require their own processes for accounting and cost control.</span></span>  

<span data-ttu-id="887cd-114">内部リソースの場合、通常固定費率が一定期間割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-114">For internal resources, a fixed cost rate is typically allocated for a period.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-115">対照的に、外注されたリソースのコストは、関連サービスの購入価格に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-115">By contrast, the cost of subcontracted resources is based on the purchase price of the related service.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-116">このサービスは別の製品として定義されており、特定の外注作業の調達および購入プロセスを推進するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-116">The service is defined as another product, and is used to drive the procurement and purchase processes for a given subcontracted operation.</span></span>  

<span data-ttu-id="887cd-117">現在、Supply Chain Management にて半製品の明示的な概念はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-117">Currently, there is no explicit concept of semi-finished products in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-118">原材料を完成製品に変換するために複数の操作を必要とする製品の受注の場合、完成製品は最後の操作時にのみ在庫に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-118">For a production order that requires more than one operation in order to transform raw materials into a finished good, the finished good is posted back into inventory only in the last operation.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-119">以前の作業で生成された半製品は、進行中の作業 (WIP) で会計処理されますが、在庫に転記されたり追跡されたりしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-119">The semi-finished products that the earlier operations produce are accounted in work in progress (WIP), but they aren't posted or tracked in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-120">ルートと材料の請求書 (BOM) を複数のより小さな単位に分割できますが、この方法は管理する必要がある製品の数、BOM、およびルートの数が増加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-120">Although you can split the routes and bills of materials (BOMs) into multiple smaller units, this approach increases the number of products, BOMs, and routes that must be managed.</span></span>  

<span data-ttu-id="887cd-121">生産作業のための外注作業のモデリングには 2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-121">There are two methods for modeling subcontracting work for production operations.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-122">これらの方法は、外注プロセスをモデル化できる方法、半製品がプロセスで表される方法、および原価管理が管理される方法によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-122">These methods differ in the way that the subcontracting process can be modeled, the way that semi-finished products are represented in the process, and the way that cost control is managed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="887cd-123">製品の注文またはロット発注におけるルート オペレーションの外注</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-123">Subcontracting of route operations in production orders or batch orders</span></span>
    -   <span data-ttu-id="887cd-124">サービス製品は在庫品でなければならず、また BOM の一部である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-124">The service product must be a stocked product, and it must be part of the BOM.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="887cd-125">この方法は先入れ先出し (FIFO)、または標準的なコストをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-125">This method supports first in, first out (FIFO) or standard cost.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="887cd-126">半製品は、その過程でサービス製品によって表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-126">Semi-finished products are represented by the service product in the process.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="887cd-127">原価管理では、外注作業に関連する原価を品目原価に割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-127">Cost control allocates the costs that are associated with subcontracted work to the material costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="887cd-128">リーン生産フローにおける生産フロー活動の委託</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-128">Subcontracting of production flow activities in a lean production flow</span></span>
    -   <span data-ttu-id="887cd-129">このサービスは在庫がないサービス製品であり、BOM の一部ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-129">The service is a non-stocked service product, and it isn't part of the BOM.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="887cd-130">この方法では、購買契約をサービス契約として使用します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-130">This method uses purchase agreements as service agreements.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="887cd-131">この方法では、バックフラッシュ原価計算が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-131">This method uses backflush costing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="887cd-132">この方法により、集約調達と非同期調達が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-132">This method allows for aggregated and asynchronous procurement.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-133">(材料のフローは調達プロセスに依存しません。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-133">(Material flow is independent of the procurement process.)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="887cd-134">原価管理は、独自の原価構成ブロックで外注作業を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-134">Cost control allocates subcontracted work in its own cost breakdown block.</span></span>

## <a name="subcontracting-of-route-operations"></a><span data-ttu-id="887cd-135">ルート業務の委託</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-135">Subcontracting of route operations</span></span>
<span data-ttu-id="887cd-136">プロダクションまたはバッチ注文にルート操作の外注を使用するには、サービスの調達に使用されるサービス製品を **サービス** の種類の製品として定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-136">To use subcontracting of route operations for production or batch orders, the service product that is used for the procurement of the service must be defined as a product of the **Service** type.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-137">また、**在庫ポリシー** 下の **在庫製品** オプションが **はい** に設定されている品目モデル グループが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-137">Additionally, it must have an item model group that has the **Stocked product** option under **Inventory policy** set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-138">このオプションは、製品が製品受領在庫 (**在庫製品** = **はい**) として会計処理されるか、または製品が損益計算書で費用化されるか (**在庫製品** = **いいえ**) を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-138">This option defines whether a product is accounted as inventory on product receipt (**Stocked product** = **Yes**), or whether the product is expensed on a profit and loss account (**Stocked product** = **No**).</span></span> <span data-ttu-id="887cd-139">このような動作は矛盾しているように見えますが、このポリシーを持つ製品だけが在庫管理を作成し、計画原価を計算し、製造指図が終了したときの実際の原価を決定するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-139">Although this behavior might seem contradictory, it's based on the fact that only products that have this policy will create inventory transactions that can be used in cost control to calculate planned cost and determine the actual cost when a production order is ended.</span></span>  

<span data-ttu-id="887cd-140">計画および原価計算を考慮するには、サービスを BOM に追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-140">To be considered in planning and cost calculation, the service must be added to the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-141">BOM 行は、**Vendor** タイプでなければならず、サービスが割り当てられたルート操作に割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-141">The BOM line must be of the **Vendor** type, and it must be allocated to the route operation that the service is allocated to.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-142">このルート操作には、操作と関連するサービスを対応するベンダーアカウントに接続する **Vendor** タイプのリソースを指し示す原価計算リソースとリソース要件が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-142">This route operation must have a costing resource and resource requirement that point to a resource of the **Vendor** type that connects the operation and the related service to the corresponding vendor account.</span></span>  

<span data-ttu-id="887cd-143">この構成を使用すると、製造受注の見積もりに基づいて、関連するサービス製品の購買発注が登録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-143">When this configuration is used, a purchase order is created for the related service product, based on estimation of a production order.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-144">サービスの購買発注は、外注作業のアンカーとして使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-144">The purchase order of the service is used as an anchor for the subcontracted operations.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-145">外注作業は、生産管理の **外注作業** リスト ページで管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-145">The subcontracted work can be managed through the **Subcontracted work** list page in Production control.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-146">外注された作業は、原材料を出荷するために使用され、最終的に半製品を仕入先に出荷して作業準備をします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-146">The subcontracted work is used to ship raw material and, eventually, a semi-finished product to the vendor in preparation for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-147">また、半製品の到着を識別するためにサービス プロダクトが、入荷時の外注作業の結果としての製品を受け取るために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-147">It's also used to receive the resulting product of the subcontracted operation in item arrival, where the service product is used to identify the arrival of the semi-finished product.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-148">購買発注明細を受信すると、生産オペレーションは完了したとして更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-148">When the purchase order line is received, the production operation is updated as completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="887cd-149">製造指図には多くの作業があり、各作業を別のベンダーに割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-149">A production order can have many operations, and each operation can be allocated to a different vendor.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-150">したがって、エンド ツーエンドの製造指図で複数の購買発注が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-150">Therefore, an end-to-end production order might trigger multiple purchase orders.</span></span>

## <a name="subcontracting-of-production-flow-activities"></a><span data-ttu-id="887cd-151">生産フロー活動の委託</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-151">Subcontracting of production flow activities</span></span>
<span data-ttu-id="887cd-152">[リーン生産](lean-manufacturing-overview.md) ソリューションは、[生産フロー](tasks/create-production-flow-version.md) (タスク ガイド トピック) 活動に関連するサービスとして外注作業をモデル化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-152">The [lean manufacturing](lean-manufacturing-overview.md) solution models the subcontracting work as a service that is related to an activity of a [production flow](tasks/create-production-flow-version.md) (Task guide topic).</span></span> <span data-ttu-id="887cd-153">したがって、この種類の外注は [activity-based subcontracting](activity-based-subcontracting.md) とも呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-153">Therefore, this type of subcontracting is also referred to as [activity-based subcontracting.](activity-based-subcontracting.md)</span></span> <span data-ttu-id="887cd-154">特殊原価グループ タイプの **直接アウトソーシング** が導入され、外注サービスは完成品の BOM の一部ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-154">A special cost group type, **Direct outsourcing**, has been introduced, and the subcontracting services aren't part of the BOM of the finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-155">リーン製造を使用する場合、すべてのアクティビティは、1 つまたは複数の生産フロー アクティビティに関連するかんばんによって定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-155">When you use lean manufacturing, all activities are defined by kanbans that can be related to one or multiple production flow activities.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-156">これまでの説明は、製造指図の説明と同じように思えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-156">So far, that explanation sounds just like an explanation of production orders.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-157">ただし、製造指図は常に完成品で終了する必要がありますが、半製品を供給するためにかんばんを登録することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-157">However, whereas production orders must always end with a finished product, you can create kanbans to supply a semi-finished product.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-158">新しい製品と BOM レベルを導入する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-158">You don't have to introduce a new product and BOM level.</span></span>  

<span data-ttu-id="887cd-159">かんばんルールは非常に動的なものであるため、生産フロー上で同じ製品のさまざまな供給形態をモデル化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-159">Because kanban rules can be very dynamic, you can model different variants of supply for the same product on a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-160">リーン下請けを使用する場合、品目フローと財務フローは厳密に分離されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-160">When you use lean subcontracting, the material flow and the financial flow are strictly separated.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-161">すべての物質フローは、かんばん活動によって表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-161">All material flow is represented by kanban activities.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-162">サービス プロダクトの購買発注とそれらのサービスのレシート転記は、生産フローのかんばんジョブのステータスに基づいて自動化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-162">The purchase orders for the service products and the receipt postings of those services can be automated, based on the status of kanban jobs in the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-163">かんばんジョブは発注書が作成される前でも開始および完了できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-163">Kanban jobs can be started and completed even before the purchase orders are created.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-164">外注伝票（購買発注とサービスの購買受領）は、期間とサービスによって集計することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-164">The subcontracting documents (purchase order and purchase receipt of the service) can be aggregated by period and service.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-165">したがって、ベンダーが単一部品フローで外注サービスを提供する反復性の高い業務であっても、購買伝票および明細の数を少なく抑えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-165">Therefore, the number of purchase documents and lines can be kept small, even in highly repetitive operations where vendors provide subcontracted services in a single-piece flow.</span></span>

### <a name="modeling-subcontracting-in-a-production-flow"></a><span data-ttu-id="887cd-166">生産フローにおける外注モデリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-166">Modeling subcontracting in a production flow</span></span>

<span data-ttu-id="887cd-167">[リーン生産フロー](lean-manufacturing-modeling-lean-organization.md) の場合、単一のベンダー リソースを持つ作業セル（リソース グループ）に割り当てられたときに、プロセス アクティビティを外注として定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-167">In a [lean production flow](lean-manufacturing-modeling-lean-organization.md), a process activity can be defined as subcontracted when it's allocated to a work cell (resource group) that has a single vendor resource.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-168">作業セルが外注される場合、関連するプロセス アクティビティは、サービス アイテムとサービスの価格を含むアクティブな購買契約ラインにリンクされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-168">When a work cell is subcontracted, the related process activities must be linked to an active purchase agreement line that contains the service item and the price of the service.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-169">アクティビティのサービス契約では、かんばん作業の製品数量と結果として生じるサービス数量の計算比率も定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-169">The service agreement of the activity also defines the calculation ratio between the product quantity of the kanban job and the resulting service quantity.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-170">サービス数量は、ジョブ数、ジョブで報告された良品数量、または総製品数量 (この合計数量には廃棄された製品が含まれます) に基づいて計算するかどうかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-170">You can select whether the service quantity is calculated based on the number of jobs, the good product quantity that is reported on the jobs, or the total product quantity (this total quantity includes scrapped products).</span></span>  

<span data-ttu-id="887cd-171">移動活動は、外注として定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-171">Transfer activities can also be defined as subcontracted.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-172"> この定義は、転送アクティビティで出荷の責任者を選択すると暗黙的に行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-172">This definition occurs implicitly when you select the responsible party for the shipping in the transfer activity.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-173">**出荷元** または **受取人** を選択すると、対応するソースまたは対象倉庫が仕入先管理倉庫の場合、その活動は外注されたものと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-173">When you select **Shipper** or **Recipient**, if the corresponding source or target warehouse is a vendor-managed warehouse, the activity is considered subcontracted.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-174">**運送業者** を選択すると、活動は常に委託されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-174">When you select **Carrier**, the activity is always subcontracted.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-175">外注されたプロセス活動と同様に、外注された転送活動は、サービス フローに接続してから、生産フローを有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-175">Like subcontracted process activities, a subcontracted transfer activity must be connected to a service agreement before the production flow can be activated.</span></span>

### <a name="backflush-costing"></a><span data-ttu-id="887cd-176">一括引き落とし原価計算</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-176">Backflush costing</span></span>

<span data-ttu-id="887cd-177">外注作業の原価計算は、リーン製造ソリューション (一括引き落とし原価計算) の原価計算に完全に統合されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-177">The cost accounting of subcontracted work is completely integrated into the costing for the lean manufacturing solution (backflush costing).</span></span> <span data-ttu-id="887cd-178">サービスの購買発注が転記されるか、または請求が行われると、サービスのコストが生産フローに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-178">When the purchase order receipt of the service is posted, or when invoicing occurs, the cost of the service is allocated to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-179">一括引き落とし原価計算では、受注した製品の標準原価の外注ブロックを実際に受領した請求済サービス数量と相殺して、外注サービスの差異を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-179">For backflush costing, the variance of subcontracted services is calculated by offsetting the subcontracting block of the standard cost of the received products against the actual received and invoiced service quantities.</span></span>

## <a name="material-supply-for-subcontracted-operations"></a><span data-ttu-id="887cd-180">外注作業のための品目供給</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-180">Material supply for subcontracted operations</span></span>
<span data-ttu-id="887cd-181">半製品やその他の関連する品目は、作業が物理的に実行される場所に転送する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-181">Semi-finished products and other related materials must be transferred to the location where the work is physically performed.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-182">外注されたオペレーションおよびアクティビティを使用する場合、この転送は、ベンダーが運営するサイトへの追加転送に関連することがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-182">When you use subcontracted operations and activities, this transfer is often related to additional transport to a vendor-operated site.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-183">BOM の品目を外注作業に割り当てることによって、品目は割り当てられたリソースのリソース グループの入力された場所に存在する必要があると宣言します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-183">By allocating material in the BOM to the subcontracted operation, you declare that the material must be staged at the input location of the resource group for the allocated resource.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-184">主計画またはリーンの補充は、次に品目をその場所に準備します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-184">Master planning or lean replenishment then provisions the material to that location.</span></span>  

<span data-ttu-id="887cd-185">ベンダー サービス拠点にある在庫をモデル化するためには、ベンダーにより管理されている倉庫を定義するのが業界でのベスト プラクティスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-185">To model the inventory that is located at a vendor site, it's a best practice in the industry to define a vendor-managed warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-186">新しい倉庫を作成し、仕入先勘定を割り当てることによって、仕入先管理倉庫を簡単に定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-186">You can easily define a vendor-managed warehouse by creating a new warehouse and assigning the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-187">操作を実行する前に品目を仕入先に転送する必要があることを文書化するには、仕入先管理倉庫を、そのリソースを保持するリソース グループの入力倉庫に割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-187">To document that material must be transferred to the vendor before an operation can be performed, you should allocate the vendor-managed warehouse to the input warehouse of the resource group that holds the resource.</span></span>  

<span data-ttu-id="887cd-188">この倉庫で品目を補充するには、複数の方法を使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-188">To replenish material at this warehouse, you can use multiple strategies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="887cd-189">移動オーダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-189">Transfer orders</span></span>
-   <span data-ttu-id="887cd-190">振替仕訳帳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-190">Transfer journals</span></span>
-   <span data-ttu-id="887cd-191">引き取りかんばん</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-191">Withdrawal kanbans</span></span>
-   <span data-ttu-id="887cd-192">仕入先の場所に直接発注する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-192">Direct purchase to the vendor location</span></span>

<span data-ttu-id="887cd-193">半製品はこの規則の例外です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-193">Semi-finished products are the exception to this rule.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-194">半製品を転送するには、次のオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-194">To transfer semi-finished products, you're limited to these options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="887cd-195">製品およびバッチ注文の場合、**下請け契約の作業** リスト ページからのピッキング リスト仕訳帳を使用して論理的にのみ転送することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-195">For production and batch orders, semi-finished products can only be transferred logically by using the Picking list journal from the **Subcontracted work** list page.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-196">この仕訳帳では、半製品と原材料を仕入先に転送するために使用できる出荷伝票が登録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-196">This journal will create a delivery note document that can be used to transfer semi-finished and raw material to the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="887cd-197">生産フローの外注作業では、半製品の移動は、引き出しの受領書またはベンダーの場所での生産かんばんによって文書化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-197">For subcontracted operations in production flows, the transfer of semi-finished products is documented by the receipt of withdrawal or production kanbans at the vendor location.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-198">明示的な輸送活動をモデル化するには、追加の転送活動を含む生産かんばんを終了することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-198">To model an explicit transfer activity, you can end a production kanban with an additional transfer activity.</span></span>

<span data-ttu-id="887cd-199">**注:** 1 つの製造指図の生産経路は、複数のサイトをまたぐことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-199">**Note:** A production route for a single production order can't cross multiple sites.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-200">この規則は、外注作業にも適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-200">This rule also applies to the subcontracted work.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-201">したがって、ベンダーによって管理される品目の場所を表す倉庫は、そのルートで使用される内部リソースと同じサイトに定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-201">Therefore, the warehouses that represent the vendor-managed material locations must be defined in the same site as the internal resources that are used in the route.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-202">生産フローはサイトを横断することができますが、半製品をあるサイトから別のサイトに移送することはできません。これはコスト操作の変更を意味するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-202">Although production flows can cross sites, they can't transport semi-finished products from one site to another, because that operation implies a change of cost context.</span></span>  

<span data-ttu-id="887cd-203">通常、出力倉庫と下請けされたリソースグループの場所は、倉庫とルートまたは生産フローの操作の次のステップの場所に直接割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-203">Typically, the output warehouse and location of a subcontracted resource group are directly allocated to the warehouse and location of the next step of the operation in the route or production flow.</span></span> <span data-ttu-id="887cd-204">この設定は、発生するジョブの報告量を減らすか、モデリングする必要がある追加の転送操作の数を減らすのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887cd-204">This setup helps reduce the amount of job reporting that occurs or the number additional transfer operations that must be modeled.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]