---
title: "Operations リソース"
description: "運営リソースはプロジェクトまたは生産プロセス活動を実行します。 これらはさまざまなタイプ、さまざまな能力が指定できます。"
author: sorenva
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: WrkCtrCapability
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 61943
ms.assetid: a3847f07-fca4-4140-a26f-d83c6ac68dde
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: c4018632e5e20470948ee59e4bb2a1cab905d829
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="operations-resources"></a><span data-ttu-id="69531-104">Operations リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-104">Operations resources</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="69531-105">運営リソースはプロジェクトまたは生産プロセス活動を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-105">Operations resources perform the activities of a project or a production process.</span></span> <span data-ttu-id="69531-106">これらはさまざまなタイプ、さまざまな能力が指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-106">They can be of different types, and can have different capabilities.</span></span> 

<a name="operations-resources"></a><span data-ttu-id="69531-107">Operations リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-107">Operations resources</span></span>
--------------------

<span data-ttu-id="69531-108">運営リソースは、プロジェクトまたは生産プロセス活動を実行する機械、ツール、作業者、設備、物理的な領域、仕入先です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-108">Operations resources are the machines, tools, workers, facilities, physical areas or vendors that perform the activities of a project or a production process.</span></span> <span data-ttu-id="69531-109">これらはさまざまなタイプ、さまざまな能力が指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-109">They can be of different types and can have different capabilities.</span></span>

-   <span data-ttu-id="69531-110">**仕入先** – プロジェクト活動または生産工程を実行する外部リソース。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-110">**Vendor** – An external resource that performs project activities or production operations.</span></span> <span data-ttu-id="69531-111">たとえば、協力会社です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-111">An example is a subcontractor.</span></span> <span data-ttu-id="69531-112">仕入先リソースを仕入先勘定にリンクすると、部品表 (BOM) の明細行または生産の明細行に基づいて、協力会社の購買を生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-112">By linking vendor resources to a vendor account, you can generate purchases for subcontractors, based on the bill of materials (BOM) lines or production lines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-113">**作業員** – 単独でまたは工具や機械のオペレーターとして活動する、プロジェクトまたは生産作業者。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-113">**Human resources** – A project or production worker that perform an activity, either alone or as an operator of a tool or a machine.</span></span> <span data-ttu-id="69531-114">人事管理機能を使用すると、作業者を人事管理にリンクすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-114">If you're using the Human resources functionality, you can link human resources to a worker.</span></span> <span data-ttu-id="69531-115">スケジューリング エンジンは、対応する作業者に定義されている能力に基づいてリソースを割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-115">The scheduling engine can then allocate the resources, based on the competencies that are defined for the corresponding worker.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-116">**機械** – 生産に必要な、機械や生産施設。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-116">**Machine** – A machine or other production equipment that is required in production.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-117">**工具** – 通常、別のリソースとともに使用してプロジェクトや生産の活動を実行する、 器具や装置。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-117">**Tool** – An instrument or device that is typically used together with another resource to perform an activity in a project or in production.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-118">**場所** – 活動を実行するために必要な特定のサイズの物理的な場所。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-118">**Location** – A physical location of a specific size that is required in order to perform an activity.</span></span> <span data-ttu-id="69531-119">たとえば、組み立て場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-119">An example is an assembly area.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-120">**設備** – 活動を実行するために必要な、建物や固定の構造。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-120">**Facility** – A building or fixed structure that is required in order to perform an activity.</span></span>

## <a name="calendars"></a><span data-ttu-id="69531-121">カレンダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-121">Calendars</span></span>
<span data-ttu-id="69531-122">カレンダーは、運営リソースに割り当てることができ、そのリソースの能力 (時間) ついて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-122">A calendar can be assigned to an operations resource and describes the capacity (in hours) of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="69531-123">運営リソースの作業時間は、運営リソースが所属するリソース グループに割り当てられたカレンダーによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-123">The working times of the operations resource are determined by the calendar that is assigned to the resource group that the operations resource is part of.</span></span> <span data-ttu-id="69531-124">割り当てられたカレンダーについて、有効日と有効期限を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-124">You can set an effective date and an expiration date for the assigned calendar.</span></span> <span data-ttu-id="69531-125">運営リソースに、複数のカレンダーを割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-125">You can then assign more than one calendar to an operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="69531-126">ただし、割り当てたカレンダーの日付は重複できず、運営リソースは一度に 1 つのカレンダーにのみ割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-126">However, the dates of the assigned calendars can't overlap, and the operations resource can be assigned only one calendar at a time.</span></span> <span data-ttu-id="69531-127">**注記:** リソース グループに対して有効な作業カレンダーがない場合 (たとえば最後に割り当てられたカレンダーまたは割り当てられている唯一のカレンダーが期限切れの場合)、生産スケジューリングおよび工程スケジューリングのリソース グループに割り当てられている工順リソースにはアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-127">**Note:** If there are no effective working calendars for a resource group (for example, if the last assigned calendar or the only assigned calendar has expired), you can no longer access the operations resources that are assigned to the resource group for production planning and operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="69531-128">リソース グループにカレンダーを割り当てて、リソース グループの作業時間と、リソース グループに割り当てられているすべての運営リソースの作業時間を指定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-128">You can also assign a calendar to a resource group to specify the working times for both the resource group and all the operations resources that are assigned to the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="69531-129">リソース グループの能力は、リソース グループに割り当てられた各運営リソースの能力の合計として計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-129">The capacity of the resource group is calculated as the sum of the capacities of each operations resource that is assigned to that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="69531-130">リソース グループに割り当てられたカレンダーは、時間経過に伴い変更可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-130">The calendar that is assigned to a resource group can change over time.</span></span>

## <a name="resource-capabilities"></a><span data-ttu-id="69531-131">リソースの能力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-131">Resource capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="69531-132">能力とは、運営リソースが特定の活動を実行する能力です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-132">A capability is the ability of an operations resource to perform a particular activity.</span></span> <span data-ttu-id="69531-133">運営リソースに、複数のカレンダーを割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-133">You can assign one or more capabilities to an operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="69531-134">ここでスケジューリング エンジンは、運営リソースの利用可能な能力と各活動のリソース要件が一致するようにリソースを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-134">The scheduling engine will then allocate resources by matching the resource requirements of each activity to the capabilities of the available operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="69531-135">機能は、運営リソースのすべてのタイプに割り当てることができます (**ツール**、**仕入先**、**機械**、**人的資源**、**場所**、**設備**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-135">Capabilities can be assigned to all types of operations resources (**Tool**, **Vendor**, **Machine**, **Human resources**, **Location**, or **Facility**).</span></span> <span data-ttu-id="69531-136">運営リソースに一時的に能力を割り当てるには、能力割り当ての開始日と有効期限を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-136">To assign capabilities to operations resources for a limited time, define a start date and an expiration date on the capability assignment.</span></span> <span data-ttu-id="69531-137">詳細については、「[リソースの能力](resource-capabilities.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-137">For more information, see [Resource capabilities](resource-capabilities.md).</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="69531-138">リソース グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-138">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="69531-139">リソース グループは、工程のスケジューリング方法を使用するときにリソースをスケジュールする粒度を表す一連の運営リソースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-139">A resource group is a set of operations resources that represents the granularity at which you want to schedule resources when you use the operations scheduling method.</span></span> <span data-ttu-id="69531-140">したがって、リソース グループは、通常、作業現場フロアで黄色のラインで示される作業セルの物理的な構成に対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-140">Therefore, resource groups typically correspond to the physical organization of work cells that is demarcated by yellow lines on the production shop floor.</span></span> <span data-ttu-id="69531-141">リソース グループとは、グループに割り当てられる運営リソースのサイト、生産単位、および倉庫の環境です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-141">The resource group defines the site, production unit, and warehouse context for operations resources that are assigned to the group.</span></span> <span data-ttu-id="69531-142">運営リソースをリソース グループに割り当てている場合、そのリソース グループが置かれているサイトでのみリソースをスケジューリングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-142">When you assign an operations resource to a resource group, the resource can be scheduled at the site where the resource group is located.</span></span> <span data-ttu-id="69531-143">作成する運営リソースを、リソース グループに割り当てる必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-143">You don't have to assign the operations resources that you create to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="69531-144">ただし、運営リソースは、作業実行のスケジュールの前にリソース グループに割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-144">However, an operations resource must be assigned to a resource group before it can be scheduled to perform work.</span></span> <span data-ttu-id="69531-145">運営リソースは、限られた期間、リソース グループに割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-145">An operations resource can be assigned to a resource group for a limited time.</span></span> <span data-ttu-id="69531-146">また、サイト全体のリソースを共有できるように、複数のリソース グループに同じ運営リソースを割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-146">You can also assign an operations resource to multiple resource groups, so that you can then share the resource across sites.</span></span> <span data-ttu-id="69531-147">ただし、有効日と有効期限を重複させることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-147">However, the effective dates and expiration dates can't overlap.</span></span> <span data-ttu-id="69531-148">つまり、運営リソースを 2 つの異なるリソース グループに同時に割り当てることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-148">In other words, you can't assign an operations resource to two resource groups at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="69531-149">リソース グループの割り当ての変更は、新しいリソース割り当てに対してのみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-149">Changes in resource group assignments are effective only for new resource allocations.</span></span> <span data-ttu-id="69531-150">スケジュール済のジョブ、工程、プロジェクトの時間予測についての確保済能力には影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-150">Capacity reservations for jobs, operations, and project hour forecasts that are already scheduled won't be affected.</span></span> <span data-ttu-id="69531-151">**注記:** **仕入先**タイプの運営リソースをリソース グループに割り当てると、そのリソース グループに割り当てられているすべての運営リソースを**仕入先**タイプにし、同じ仕入先勘定にリンクする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-151">**Note:** When you assign operations resources of the **Vendor** type to a resource group, all operations resources that are assigned to that resource group must be of the **Vendor** type and must be linked to the same vendor account.</span></span>

## <a name="production-units"></a><span data-ttu-id="69531-152">生産単位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-152">Production units</span></span>
<span data-ttu-id="69531-153">生産単位はリソース グループのコレクションの管理単位です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-153">A production unit is an administrative unit that is a collection of resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="69531-154">生産単位には複数のリソース グループを含めることができますが、リソース グループは 1 つの生産単位のみに割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-154">A production unit can contain multiple resource groups, but a resource group can be assigned to only one production unit.</span></span> <span data-ttu-id="69531-155">生産単位は、生産リソースの物理的な配置を反映し、トランザクションやトランザクションの処理方法には影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-155">A production unit reflects the physical layout of production resources, and has no effect on transactions or how they are processed.</span></span> <span data-ttu-id="69531-156">生産単位をサイトに関連付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-156">You must associate a production unit with a site.</span></span> <span data-ttu-id="69531-157">生産単位に対してピッキング倉庫と保管倉庫を割り当てることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-157">You can also assign a picking warehouse and a storage warehouse to a production unit.</span></span> <span data-ttu-id="69531-158">生産単位を使用して、生産関連データの統合のフィルタ処理を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-158">You can use a production unit to consolidate and filter production-related data.</span></span> <span data-ttu-id="69531-159">たとえば、作業現場のマネージャーは、特定の生産単位の未処理のワークロードと使用可能な能力の概要を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-159">For example, a shop floor manager can see an overview of the outstanding workload and the available capacity for a particular production unit.</span></span> <span data-ttu-id="69531-160">リソース グループに割り当てられる生産単位を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-160">You can change the production unit that is assigned to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="69531-161">生産単位を削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-161">You can also delete a production unit.</span></span> <span data-ttu-id="69531-162">ただし、生産単位に対するこれらの変更は、マスタ スケジューリングの実行後に作成された新しいオーダーに対してのみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-162">However, these changes to the production unit are effective only for new orders that are created after master scheduling is run.</span></span> <span data-ttu-id="69531-163">生産単位の変更を既存のオーダーに適用する場合は、手動でこの変更を適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-163">If you want to apply the production unit change to existing orders, you must make this change manually.</span></span>

## <a name="resource-scheduling"></a><span data-ttu-id="69531-164">リソース スケジューリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-164">Resource scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="69531-165">運営リソースは、プロジェクトや生産のスケジューリング時に、活動に割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-165">Operations resources are assigned to activities when a project or a production is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="69531-166">次の 2 つのスケジューリング方法を使用できます: 工程スケジューリングおよびジョブ スケジューリング。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-166">Two scheduling methods are available: operations scheduling and job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="69531-167">工程スケジューリングを使用すると、各工程や各プロジェクト活動は、工程で指定されたリソース要件に一致する運営リソースを含むリソース グループでスケジューリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-167">When you use operations scheduling, each operation or project activity is scheduled on the resource group that contains operations resources that match the resource requirements that are specified for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="69531-168">特定の運営リソースが運営に必要な場合は、グループの特定の運営リソースのみの能力がスケジューリングで確保されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-168">If a specific operations resource is required for the operation, scheduling reserves capacity only on a specific operations resource in the group.</span></span> <span data-ttu-id="69531-169">ジョブのスケジューリングは、工程のスケジューリングよりも詳細なフォームのスケジューリングです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-169">Job scheduling is a more detailed form of scheduling than operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="69531-170">各工程を個々の作業 (ジョブ) に分割します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-170">It breaks down each operation into its individual tasks or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="69531-171">次に、これらのジョブは、ジョブを実行する運営リソースに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-171">These jobs are then assigned to the operations resources that will perform them.</span></span> <span data-ttu-id="69531-172">スケジューリングでは、生産工順またはプロジェクト活動で定義された工程時間に基づいて、リソース グループの能力が確保されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-172">Scheduling reserves capacity on the resource groups, based on the operation times that are defined on the production route or project activities.</span></span> <span data-ttu-id="69531-173">有限能力で作業している場合、スケジュールは、活動を完了するのに必要な運営リソースの利用可能性によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-173">If you're working with finite capacity, the schedule depends on the availability of the operations resources that are required in order to complete the activity.</span></span> <span data-ttu-id="69531-174">工程のスケジューリングにおいて、リソース グループの能力は、そのグループに所属する運営リソースの利用可能な能力の合計です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-174">For operations scheduling, the capacity of the resource group is the sum of the available capacity of the operations resources that are part of that group.</span></span> <span data-ttu-id="69531-175">運営リソースに対して既に存在する確保済能力は使用できない能力と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-175">Capacity reservations that already exist for the operations resources are considered unavailable capacity.</span></span> <span data-ttu-id="69531-176">利用可能な能力が生産に不十分である場合、製造オーダーが遅延したり、さらに停止したりする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-176">If there isn't enough available capacity for production, the production orders can be delayed or even stopped.</span></span> <span data-ttu-id="69531-177">**リソース** ページで、確保済能力の選定方法を制御する複数のプロパティを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-177">On the **Resources** page, you can define several properties that control how capacity reservations are made:</span></span>

-   <span data-ttu-id="69531-178">**能力** – 1 時間あたりの運営リソースの能力を、能力単位で指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-178">**Capacity** – Specify the operations resource's capacity per hour in terms of the capacity unit of measure.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-179">**バッチ能力** – 運営リソースが実行ごとに処理できる区分の最大数を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-179">**Batch capacity** – Specify the maximum number of pieces that the operations resource can process per run.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-180">**効率** – その運営リソースから期待される効率を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-180">**Efficiency percentage** – Specify the efficiency that you expect from the operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="69531-181">効率はリソースのスループットを調整します。これにより、運営リソースに対して予約される時間に影響を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-181">The efficiency percentage adjusts the throughput of the operations resource and affects the time that is reserved for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="69531-182">運営リソースを使用する工程のリード タイムも、それに応じて調整されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-182">The lead times for the operations that use the operations resource are also adjusted accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="69531-183">計算に使用される式: スケジューリング時間 = 時間 × 100 ÷ 効率</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-183">Here is the formula that is used for the calculation: Scheduling time = Time × 100 ÷ Efficiency percentage.</span></span> <span data-ttu-id="69531-184">*時間* には、実行時間とセットアップ時間の両方が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-184">*Time* includes both the run time and setup time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-185">**工程のスケジューリング率** – 工程のスケジューリングで使用する運営リソース能力の最大割合を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-185">**Operations scheduling percentage** – Specify the maximum percentage of capacity of the operations resource that you want to use in operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="69531-186">ジョブのスケジューリング時に流動性を考慮するには、この率を 100% 未満にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-186">To allow for flexibility in capacity during job scheduling, you should set this percentage to less than 100 percent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-187">**有限能力** – 利用可能な実際の能力に基づいてスケジュールを立てる場合、かつ既存の確保済能力を考慮する場合は、このオプションを**はい**にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-187">**Finite capacity** – Set this option to **Yes** if the operations resource should be scheduled based on the actual capacity that is available, and if existing capacity reservations should be considered.</span></span> <span data-ttu-id="69531-188">このオプションが**いいえ**に設定されている場合、運営リソースには無限の能力があるとされ、それによりリソースが予約超過になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-188">If this option is set to **No**, the operations resource is assumed to have infinite capacity, and the resource might therefore be overbooked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-189">**作業タイプ指定** – 必要な作業時間のスケジューリングのプロパティーについて使用可能な実際の能力に基づいて運営リソースのスケジュールを設定する場合は、このオプションを**はい**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-189">**Finite property** – Set this option to **Yes** if you want the operations resource to be scheduled based on the actual capacity that is available with respect to the required working time scheduling properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-190">**排他** – 現在の生産が完了するまで別のジョブや工程のために運営リソースを有効にしない場合は、このオプションに**はい**を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-190">**Exclusive** – Set this option to **Yes** if you don't want the operations resource to be available for another job or operation until the current production is completed.</span></span> <span data-ttu-id="69531-191">この場合、リソースの実行時間に間隔がある場合でも、運営リソースが使用できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-191">In this case, the operations resource can't be used even if there are gaps in the resource's run time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-192">**ボトルネック リソース** – 運営リソースをボトルネック リソースとして定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-192">**Bottleneck resource** – Define the operations resource as a bottleneck resource.</span></span> <span data-ttu-id="69531-193">ボトルネック リソースは、**マスター プラン** ページで**有限能力**と**ボトルネック スケジューリング** オプションを選択している場合に、有限能力を使用してスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-193">A bottleneck resource is scheduled by using finite capacity when the **Finite capacity** and **Bottleneck scheduling** options on the **Master plans** page are selected.</span></span>

<span data-ttu-id="69531-194">生産中の工程など、複数の運営リソースを同時に実行するようにスケジュールするには、基本工程と二次工程を使用して、さまざまなリソースの要件を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-194">To schedule multiple operations resources at the same time to perform, for example, an operation in production, you must specify the requirements for the various resources by using primary and secondary operations.</span></span> <span data-ttu-id="69531-195">また、異なる能力を持つ複数の運営リソースを確保できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-195">You can then also reserve multiple operations resources that have different capacity.</span></span> <span data-ttu-id="69531-196">基本工程に対してスケジュールされている運営リソースが、活動の期間を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-196">The operations resource that are scheduled for the primary operation determine the duration of the activity.</span></span>

## <a name="lean-work-cells"></a><span data-ttu-id="69531-197">リーン作業セル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-197">Lean work cells</span></span>
<span data-ttu-id="69531-198">リソース グループがリーン作業セルであることを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-198">You can specify that a resource group is a lean work cell.</span></span> <span data-ttu-id="69531-199">そうすることで、リソース グループは、生産フローの一部になることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-199">The resource group can then be part of a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="69531-200">リソース グループをリーン作業セルとして指定すると、リソース グループおよび割り当てられた運営リソースが、製造オーダーまたはプロジェクトの時間予測の工程に割り当てられることも防ぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-200">By specifying a resource group as a lean work cell, you also prevent the resource group and the assigned operations resources from being allocated to the operations of a production order or a project hour forecast.</span></span> <span data-ttu-id="69531-201">リーン作業セルとして機能する各リソース グループには、次の情報を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-201">For each resource group that acts as a lean work cell, you must specify the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="69531-202">**カレンダー** – 標準的な作業日のプロパティーを持つ、作業セルの作業カレンダー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-202">**Calendar** – The working calendar of the work cell, which must have the property of a standard workday.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-203">**入庫倉庫と入庫場所** – 活動の材料のピッキングで使用される既定の場所。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-203">**Input warehouse and location** – The default location that is used to pick material for an activity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-204">**出力倉庫と出力場所** – 作業セルのすべての出荷が設定される既定の場所。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-204">**Output warehouse and location** – The default location where all output of the work cell is put.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69531-205">**ランタイムの原価カテゴリ** – 直接労務が原価計算で追跡される場合、このカテゴリが作業セルに対して定義される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-205">**Runtime cost category** – This category must be defined for the work cell if direct labor is tracked in costing.</span></span>

<span data-ttu-id="69531-206">リソース グループがリーン作業セルとして使用される場合、作業セルの能力は、リソース グループで直接指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-206">When a resource group is used as a lean work cell, the capacity of the work cell is specified directly on the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="69531-207">したがって、運営リソースをリソース グループに割り当てる必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-207">Therefore, you don't have to assign operations resources to the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="69531-208">作業セルが協力会社によって管理されている場合にのみ、**仕入先**タイプの運営リソースを作業セルに割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-208">Only when the work cell is managed by a subcontractor, an operations resource of the **Vendor** type must be assigned to the work cell.</span></span> <span data-ttu-id="69531-209">作業セルとしてマークされているリソース グループに運営リソースを割り当てる場合、作業セルの能力には影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-209">If you assign an operations resource to a resource group that is marked as a work cell, the capacity of the work cell isn't affected.</span></span>

## <a name="costing-resources"></a><span data-ttu-id="69531-210">原価計算リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-210">Costing resources</span></span>
<span data-ttu-id="69531-211">工順工程またはプロジェクトの時間予測などの活動を定義すると、特定の運営リソースまたはリソース グループの要件を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-211">When you define an activity such as a route operation or a project hour forecast, you can specify the requirement for a specific operations resource or resource group.</span></span> <span data-ttu-id="69531-212">ただし、特定のタイプの運営リソースの条件、または特定の機能またはコンピテンシーがある運営リソースの条件も指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-212">However, you can also specify the requirement for an operations resource of a specific type, or an operations resource that has a specific capability or competency.</span></span> <span data-ttu-id="69531-213">したがって、実際のリソース割り当ては、活動がスケジューリングされ、能力を引当するまで行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-213">For this reason, the actual resource assignment isn't made until the activity is scheduled and capacity is reserved.</span></span> <span data-ttu-id="69531-214">したがって、工程では、特定の運営リソースに基づいた見積と BOM 計算を行う必要があることを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-214">Therefore, on a route operation, you can specify that estimation and BOM calculation must be based on a specific operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="69531-215">この運営リソースは、原価計算のリソースと呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-215">This operations resource is referred to as the costing resource.</span></span> <span data-ttu-id="69531-216">また、原価計算のリソースから原価カテゴリと工程時間を、活動に転送できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-216">You can also transfer cost categories and operation times from the costing resource to the activity.</span></span> <span data-ttu-id="69531-217">工程をスケジューリングすると、見積と BOM 計算には、実際にスケジュールするリソースを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69531-217">When the operation is scheduled, estimation and BOM calculation are done by using the operations resource that is actually scheduled.</span></span>




