---
title: "工程のスケジューリング オプション"
description: "このトピックでは、工程スケジューリングのオプションについて説明します。 この工程スケジューリングは、時間経過による生産プロセスの概算を提供する場合に使用します。"
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 198123
ms.assetid: d680d7be-da64-4132-89fe-ad2fa59afb77
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 56eeb2b56261dc3e576192c0ede405996d82b2b7
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="operations-scheduling-options"></a><span data-ttu-id="d074f-104">工程のスケジューリング オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-104">Operations scheduling options</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="d074f-105">このトピックでは、工程スケジューリングのオプションについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-105">This topic describes the options for operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-106">この工程スケジューリングは、時間経過による生産プロセスの概算を提供する場合に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-106">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-107">工程のスケジューリングは、次の製造オーダーの情報から計算されます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-107">Operations scheduling calculates the following information for a production order:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d074f-108">開始日と終了日が、製造オーダーおよび各工程に対して設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-108">Start and end dates are set for the production order and each operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d074f-109">リソースは、工程に割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-109">Resources are assigned to operations.</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-110">複数の設定が、生産スケジュールの計算方法を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-110">Several settings determine how production schedules are calculated.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-111">[**工程のスケジューリング**] ページで、これらの設定を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-111">You define these settings on the **Operations scheduling** page.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-112">ここでは、スケジューリング オプションについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-112">The following information describes the scheduling options.</span></span>

## <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="d074f-113">工程のスケジューリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-113">Operations scheduling</span></span>
### <a name="scheduling-direction"></a><span data-ttu-id="d074f-114">スケジューリング指示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-114">Scheduling direction</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-115">スケジューリング指示は、スケジューリング プロセスの基本となる要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-115">The scheduling direction is fundamental to the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-116">生産は、タイミングとスケジューリング要件に応じて、任意の日付から順方向 (将来) または逆方向 (過去) にスケジューリングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-116">A production can be scheduled forward or backward from any date, depending on timing and scheduling requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d074f-117">[**フォワード スケジューリング**] – できるだけ早く開始する生産をスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-117">**Forward scheduling** – You can schedule a production to start as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-118">生産の開始日としては、今日、明日、または将来の特定の日付を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-118">The production can be started today, tomorrow, or on any specific date in the future.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-119">生産ができるだけ早い日付に開始されるようにスケジュールされ、その日付から計算して最も早い終了日が計画されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-119">The production is scheduled to start on the earliest possible date and is planned forward in time to the earliest possible end date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d074f-120">[**バックワード スケジューリング**] – できるだけ遅く開始する生産をスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-120">**Backward scheduling** – You can schedule a production to start as late as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-121">スケジュールは生産を完了する必要がある時点の日付に基づき、その期日に間に合うように生産を開始できる最も遅い日付が逆算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-121">The schedule is based on the date when the production must be completed and counts backward to the latest possible date that the production can be started without missing its target deadline.</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-122">次のオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-122">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d074f-123">[**今日からフォワード**] – 現在の日付以降になるようにスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-123">**Forward from today** – Schedule forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-124">(現在の日付はシステム日付です。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-124">(The current date is the system date.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="d074f-125">[**計画された開始日からフォワード**] – 前の開始日以降になるようにスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-125">**Forward from planned start** – Schedule forward from an earlier start date.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-126">前にスケジュールしていない場合、スケジューリング指示は現在の日付から順方向になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-126">If there is no previous scheduling, the scheduling direction is forward from the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d074f-127">[**スケジューリングの日付からフォワード**] – [**スケジューリングの日付**] フィールドで指定した日付以降になるようにスケジューリングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-127">**Forward from scheduling date** – Schedule forward from the date that is specified in the **Scheduling date** field.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-128">スケジュールの日付を指定していない場合、スケジューリング指示は現在の日付から順方向になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-128">If you don't specify a scheduling date, the scheduling direction is forward from the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d074f-129">[**出荷日からバックワード**] – 製造オーダーに対して指定された出荷日から逆算してスケジューリングを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-129">**Backward from delivery date** – Schedule backward from the delivery date that is specified for the production order.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-130">このオプションを選択しても出荷日を指定しないと、出荷日は現在の日付となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-130">If you select this option, but no delivery date is specified, the delivery date is the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d074f-131">[**計画された終了日からバックワード**] – 前に計算された終了日から逆算してスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-131">**Backward from planned end** – Schedule backward from a previously calculated end date.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-132">前にスケジュールしていない場合は、終了日は現在の日付となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-132">If there is no previous scheduling, the end date is the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d074f-133">[**スケジューリングの日付からバックワード**] – [**スケジューリングの日付**] フィールドで指定した日付から逆算してスケジューリングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-133">**Backward from scheduling date** – Schedule backward from the date that is specified in the **Scheduling date** field.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-134">スケジュールの日付を指定していない場合、現在の日付が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-134">If you don't specify a scheduling date, the current date is used.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-135">"スケジューリングの日付からバックワード" 方式のスケジューリングは、要求が計算された前回の製造オーダーに対して計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-135">Backward from scheduling date is calculated for the production order the last time that a requirement was calculated.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-136">製造オーダーの日付が指定されていない場合は、現在のシステム日付が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-136">If no date is specified for the production order, the current system date is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d074f-137">[**計画期日からバックワード**] – 前回の要求計算時に製造オーダーに対して計算された計画期日から逆算してスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-137">**Backward from futures date** – Schedule backward from the futures date that was calculated for the production order the last time that a requirement was calculated.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-138">製造オーダーの計画期日が指定されていない場合は、現在のシステム日付が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-138">If no futures date is specified for the production order, the current system date is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d074f-139">[**最終スケジュールとして**] – 工程スケジュールおよびジョブ スケジュールで、選択したスケジューリングの方向と日付が保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-139">**As last scheduling** – For operations scheduling and job scheduling, the selected scheduling direction and date are saved.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-140">したがって、後続のスケジュールに対してこのオプションを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-140">Therefore, you can select this option for subsequent scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-141">製造オーダーの前のスケジュールがない場合、スケジュールは現在のシステム日付から逆算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-141">If there is no previous scheduling of the production order, scheduling is backward from the current system date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d074f-142">[**明日からフォワード**] – 現在の日付に 1 日足した日付以降になるようにスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-142">**Forward from tomorrow** – Schedule forward from the current date plus one day.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d074f-143">[**前のジョブからフォワード**] – この機能は、ジョブのスケジューリングにのみ関連します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-143">**Forward from previous job** – This option is relevant only in job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-144">工程のスケジューリングでこのスケジューリング指示を選択すると、製造オーダーが現在の日付から順方向でスケジューリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-144">If you select this scheduling direction for operations scheduling, the production order is scheduled forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-145">ジョブのスケジューリングでは、1 つのジョブについてスケジューリングが作成され、そのジョブに基づいて生産の他のすべてのジョブがスケジューリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-145">In job scheduling, scheduling is established for one job, and all other jobs for the production are scheduled based on that job.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d074f-146">[**前のジョブからバックワード**] – この機能は、ジョブのスケジューリングにのみ関連します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-146">**Backward from previous job** – This option is relevant only in job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-147">工程スケジュールに対してこのスケジューリング指示を選択した場合、計画されるオーダーは現在の日付以前にスケジュール設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-147">If you select this scheduling direction for operations scheduling, planned orders are scheduled backward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-148">ジョブのスケジューリングでは、1 つのジョブについてスケジューリングが作成され、そのジョブに基づいて生産の他のすべてのジョブがスケジューリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-148">In job scheduling, scheduling is established for one job, and all other jobs for the production are scheduled based on that job.</span></span>

### <a name="scheduling-date"></a><span data-ttu-id="d074f-149">スケジューリングの日付</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-149">Scheduling date</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-150">この日付は [**スケジューリングの日付からフォワード**] および [**スケジューリングの日付からバックワード**] のスケジューリング指示で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-150">This date is used for the **Forward from scheduling date** and **Backward from scheduling date** scheduling directions.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-151">この日付を起点としてスケジューリングが行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-151">Scheduling is backward or forward from this date.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-152">詳細については、前のセクション [スケジューリング指示] を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-152">For more information, see the previous section, "Scheduling direction."</span></span>

### <a name="recalculate-bom-levels"></a><span data-ttu-id="d074f-153">BOM レベルの再計算</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-153">Recalculate BOM levels</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-154">[**BOM レベルの再計算**] を選択すると、正しいスケジューリングの順序を保証するために、選択した部品表 (BOM) レベルが再計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-154">When you select **Recalculate BOM levels**, the selected bill of materials (BOM) levels will be recalculated to help guarantee the correct scheduling order.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="d074f-155">制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-155">Limitations</span></span>
### <a name="finite-capacity"></a><span data-ttu-id="d074f-156">有限能力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-156">Finite capacity</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-157">スケジューリングは、生産を完了するために必要なリソースの能力に依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-157">Scheduling depends on the availability of the resources that are required in order to complete production.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-158">十分な能力が存在しない場合、生産オーダーは遅延するか、場合によっては中止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-158">If there isn't enough capacity, production orders can be delayed or even stopped.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-159">有限能力が工程スケジュールに適用されると、リソースで作られた既存の確保済能力が考慮され、その能力が使用できないとして見られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-159">If finite capacity is applied to operations scheduling, existing capacity reservations that are made on the resources are considered, and that capacity is seen as unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-160">製造オーダーが、要求されているリソースの能力の有用性に基づいてスケジューリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-160">The production order is scheduled based on the availability of capacity on the resources that are required.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-161">工程のスケジューリングは工程の指定順序を使用して、生産工順の工程順序を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-161">Operations scheduling uses the specified sequence of operations to determine the order of operations in the production route.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-162">工程スケジューリングでは、生産工順で定義された工程時間に基づいてリソース グループの能力が確保されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-162">Operations scheduling reserves capacity on the resource groups, based on the operation times that are defined on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-163">リソース グループの能力は、リソース グループのすべてのリソースの利用可能な能力の合計です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-163">The capacity of the resource groups is the sum of available capacity on all the resources in the resource groups.</span></span>

### <a name="finite-material"></a><span data-ttu-id="d074f-164">有限原材料</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-164">Finite material</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-165">スケジューリングは、生産に必要な材料の入手状況にも依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-165">Scheduling also depends on the availability of the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-166">不十分なコンポーネントにより、生産の遅延が発生することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-166">Insufficient component availability can also cause production delays.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-167">材料の使用に基づいてスケジューリングを行うことも可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-167">Scheduling can also be based on the use of materials.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-168">重要ではない材料の代わりに、生産可能な材料を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-168">Just specify the materials that must be available for production instead of the materials that aren't critical.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-169">このタイプのスケジューリングは、有限原材料のスケジューリングとも呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-169">This type of scheduling is known as scheduling with finite material.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-170">有限原材料を指定すると、生産は材料が使用可能であるかどうかに基づいてスケジューリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-170">When you specify finite materials, production is scheduled based on whether materials are available.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-171">[**注記:**] 能力と材料の両方に基づいて最適化を行う場合、生産は両方の制限を満たすように計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-171">**Note:** When you optimize on both capacity and materials, production is calculated to meet both restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-172">能力と材料の状態が考慮され、製造オーダーは、能力と材料が同時に、必要量利用可能になるまで、スケジューリングすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-172">The availability of capacity and materials is considered, and the production order’s operations can't be scheduled to start until capacity and materials are available at the same time and in the required quantities.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-173">スケジュール設定で原材料を限定するよう考慮する必要がある場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-173">Select this check box if materials should be considered limited during scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-174">材料が有限の場合、その時点の材料の補充が考慮されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-174">If the materials are limited, the material's coverage for that time will be considered.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-175">つまり、スケジューリングで品目を計算する計画期日が考慮されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-175">In other words, scheduling considers the futures dates that are calculated for the items.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-176">スケジューリングでは、原材料が予約され、現在の生産が展開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-176">Scheduling reserves raw materials and explodes the current production.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-177">スケジューリングを複数回実行した場合、最初のスケジューリングのみで展開が実行され、予約が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-177">If scheduling occurs several times, only the first scheduling runs an explosion and makes reservations.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-178">生産 BOM または工順に変更を加えた場合は、次のスケジューリングで展開が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-178">If you make changes in the production BOM or route, the next scheduling runs an explosion.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-179">展開では、同じ日に材料が必要になると想定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-179">For the explosion, it's assumed that the materials are required on the same day.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-180">生産はマスタ スケジュール展開の時点でスケジューリングされないため、品目が利用可能になるときの最善の見積として現在の日付が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-180">Because the production isn't scheduled at the time of the master schedule explosion, the current date is the best estimate of when the items will be available.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-181">次に展開では、品目が使用可能かどうかが検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-181">The explosion then checks whether the items are available.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-182">品目が使用可能な場合は、生産要件を満たすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-182">If the items are available, the production requirement can be fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-183">品目が現在の日付までに揃わない場合は、計画オーダーが生成され、その計画オーダーに対して相殺選択が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-183">If the items aren't available by the current date, a planned order is generated, and an offset selection is made for the planned order.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-184">計画したオーダーに自動確定が設定されている場合、購入または生産に対して計画したオーダーが自動的に確定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-184">If automatic firming is set for the planned order, the planned order is firmed automatically for purchase or production.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-185">生産のステータスは、[**補充グループ**] ダイアログ ボックスの [**要求された生産ステータス**] フィールドで指定されたステータスに自動的に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-185">The production status is automatically changed to the status that is specified in the **Requested production status** field in the **Coverage groups** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-186">チェック ボックスをオフにした場合、材料は常に入手可能であると見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-186">If the check box is cleared, the materials are always considered available.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-187">したがって、スケジューリングでは材料が要求時に使用可能かどうかが考慮されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-187">Therefore, scheduling doesn't consider whether the materials are available at the time of requirement.</span></span>

### <a name="finite-property"></a><span data-ttu-id="d074f-188">作業タイプ指定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-188">Finite property</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-189">ジョブ スケジュールでプロパティ要件を含む必要がある場合、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-189">Select this check box if the job scheduling should include property requirements.</span></span>

### <a name="keep-production-unit"></a><span data-ttu-id="d074f-190">生産単位の保持</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-190">Keep production unit</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-191">スケジューリング エンジンは、生産単位で既に指定されているリソースのみをスケジューリングするかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-191">Select whether the scheduling engine should schedule only resources that are already specified on the production unit.</span></span>

### <a name="keep-warehouse-from-resource"></a><span data-ttu-id="d074f-192">リソースから倉庫を保持</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-192">Keep warehouse from resource</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-193">スケジューリング エンジンは、リソースで指定された入庫倉庫で関連付けられるリソースのみをスケジューリングするかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-193">Select whether the scheduling engine should schedule only resources that are associated with the input warehouse that is specified on the resource.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="d074f-194">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-194">References</span></span>
### <a name="schedule-references"></a><span data-ttu-id="d074f-195">スケジュール参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-195">Schedule references</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-196">参照が製造オーダーに依存する場合、サブ生産とも呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-196">When references depend on production orders, they are also known as subproductions.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-197">サブ生産は、製造オーダーのスケジューリングの一部としてスケジューリングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-197">Subproductions can be scheduled as part of the scheduling of a production order.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-198">サブ生産のスケジュールが主要生産のスケジュールに基づく必要がある場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-198">Select this check box if the scheduling of subproductions should be based on the scheduling of the main production.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-199">主要な生産に関連して、後続する生産は順方向にスケジュールされ、先行する生産は逆方向にスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-199">In relation to the main production, overlying productions are scheduled forward, and underlying productions are scheduled backward.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-200">[**製造オーダー**] ページの [**参照レベル**] フィールドで、製造オーダーの参照を表示できます。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-200">You can view production order references can be viewed in the **Reference level** field on the **Production orders** page.</span></span>

### <a name="synchronize-references"></a><span data-ttu-id="d074f-201">参照の同期</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-201">Synchronize references</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-202">参照を生産オーダーと同期させることが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-202">You can synchronize references with the production order.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-203">このオプションを選択した場合は、生産オーダー スケジュールに変更が加えられると、サブ生産の日付が移動、調整されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-203">If this option is selected, the dates of the subproductions are moved and aligned when changes are made to the production order’s schedule.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-204">製造オーダーに副生産がある場合は、メインの生産と一緒にそのサブ生産をスケジュールする場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-204">If a production order has one or more subproductions, you might want to schedule the subproductions together with the main production.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-205">この場合、関連するサブ生産が完了するまでメインの生産は開始できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-205">In this case, the main production can't be started until the related subproductions have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-206">したがって、サブ生産のスケジュールが、選択した生産の開始時刻と終了時刻に基づく必要がある場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-206">Therefore, select this check box if the scheduling of subproductions should be based on the start and end times of the selected production.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-207">[**スケジュール参照**] チェック ボックスも選択されている場合にのみ、このチェック ボックスをオンにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-207">You can select this check box only if the **Schedule references** check box is also selected.</span></span>

## <a name="cancellation"></a><span data-ttu-id="d074f-208">取消</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-208">Cancellation</span></span>
### <a name="cancel-queue-time"></a><span data-ttu-id="d074f-209">待ち時間キャンセル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-209">Cancel queue time</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-210">スケジューリングから待ち時間を除外する場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-210">Select this check box to exclude queue time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-setup"></a><span data-ttu-id="d074f-211">段取りキャンセル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-211">Cancel setup</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-212">スケジューリングから段取り時間を除外する場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-212">Select this check box to exclude setup time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-process"></a><span data-ttu-id="d074f-213">実行キャンセル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-213">Cancel process</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-214">スケジューリングから実行時間を除外する場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-214">Select this check box to exclude run time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-overlap"></a><span data-ttu-id="d074f-215">重複キャンセル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-215">Cancel overlap</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-216">スケジューリングから重複時間を除外する場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-216">Select this check box to exclude overlap time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-transport"></a><span data-ttu-id="d074f-217">輸送キャンセル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-217">Cancel transport</span></span>

<span data-ttu-id="d074f-218">スケジューリングから輸送時間を除外する場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-218">Select this check box to exclude transit time from the scheduling.</span></span>

## <a name="set-default"></a><span data-ttu-id="d074f-219">既定値に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-219">Set default</span></span>
<span data-ttu-id="d074f-220">既定値として現在の値を保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-220">You can save the current values as default values.</span></span> <span data-ttu-id="d074f-221">次の 2 つのオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-221">There are two options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d074f-222">自分の既定として設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-222">Set as my default</span></span>
-   <span data-ttu-id="d074f-223">全ユーザーの既定として設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-223">Set as default for everyone</span></span>


<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d074f-224">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-224">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="d074f-225">工程のスケジューリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d074f-225">Operations scheduling</span></span>](operations-scheduling.md)




