---
title: 生産材料の既定の予約原則の上書き
description: このトピックでは、生産部品表 (BOM) またはバッチ オーダー フォーミュラの一部である各品目に対して、異なる予約原則を自動的に適用できるよう、各品目モデル グループに対して既定の予約原則を設定する方法について説明します。
author: johanhoffmann
ms.date: 12/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventModelGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-12-10
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 959b8b85fe55ed5e0a93b5b614c3f6166bbd2bb6ef07e9d0f0f4c2b1ea3c4659
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6721322"
---
# <a name="override-the-default-reservation-principle-for-materials-in-production"></a>生産材料の既定の予約原則の上書き

[!include [banner](../includes/banner.md)]

*既定の生産予約の上書き* 機能を使用すると、各品目モデル グループに対して既定の予約原則を設定できます。 したがって、生産部品表 (BOM) またはバッチ オーダー フォーミュラの一部である各品目に対して、異なる予約原則を自動的に適用できます。 各品目モデル グループが、注文に対して設定されている既定の予約原則を上書きするかどうか、および、代わりに使用する必要がある予約原則 (*手動*、*見積*、*スケジューリング*、*リリース*、または *開始*) を選択できます。

新しい製造オーダーまたはバッチ オーダーを作成するときに、その注文とそのすべての BOM 明細行またはフォーミュラ明細行に適用する必要がある予約原則を選択するように求めるメッセージが表示されます。 *既定の生産予約の上書き* 機能を使用する場合は 、BOM明細行またはフォーミュラ明細行の一部またはすべてが、その予約原則を上書きし、代わりに関連する品目モデル グループに対して設定されている予約原則を使用できます。

たとえば、それらの製品に対して作成される原材料または材料がピック作業を必要とする場合、BOM かフォーミュラ明細行の物理的な予約が必要になります。これは、倉庫作業の生成には物理的な予約が前提条件となります。 通常、予約を自動的に行う場合は、*見積*、*スケジューリング*、*リリース*、または *開始* のいずれかの予約原則を選択します。 一方、ピック作業を必要としない材料または材料がある場合は、場所から直接消費されるのが一般的です。*手動* 予約原則は、物理的な引当を行わないか、ピック作業を生成しません。

## <a name="turn-on-the-feature"></a>機能をオンにする

この機能を使用するには、システム上で有効化する必要があります。 管理者は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 設定を使用して、機能の状態を確認し、有効にすることができます。 **機能管理** ワークスペースで、この機能は次のようにリストされています。

- **モジュール:** *生産制御*
- **機能名:** *規定の生産計画の上書き*

## <a name="assign-a-production-reservation-policy-to-an-item-model-group"></a>品目モデル グループへの生産予約ポリシーの割り当て

1. **原価管理 \> 在庫会計ポリシー設定 \> 品目モデル グループ** に移動します。
1. 品目モデル グループを作成または選択します。
1. **在庫ポリシー** クイックタブで、**品目生産の予約の上書き** チェック ボックスをオンにします。
1. **予約** フィールドで、選択したモデル グループに属する品目の予約原則を選択します。 (これらの品目には、BOM 明細行またはフォーミュラ明細行上の品目が含まれます。)

    - **手動** - モデル グループの品目は、生産に対して物理的に予約されません。 ただし、これらの引当は必要に応じて手動で行うことができます。
    - **見積** -  製造オーダーの見積時に、モデル グループの品目が物理的に予約されます。
    - **スケジュール** -  製造オーダーのスケジュール時に、モデル グループの品目が物理的に予約されます。
    - **リリース** -  製造オーダーのリリース時に、モデル グループの品目が物理的に予約されます。
    - **開始** -  製造オーダーの開始時に、モデル グループの品目が物理的に予約されます。

## <a name="example-using-reservation-principles-in-a-bulkpack-scenario"></a>例: バルク/梱包のシナリオでの予約原則の使用

バルク潤滑剤は、1,000リットルのミキサーで生産されます。 バルク材料の準備が整った後、さまざまなサイズのびんが満たされた複数の充填操作によって取り出されます。 満たされた後、びんはボックスに梱包されます。 これらのボックスは、パレットに梱包されます。

このシナリオでは、1,000 リットルのバルク材料を作成するバッチ オーダーが作成されます。 (この注文はバルク オーダーです。) このバッチ オーダーが完了すると、そのバッチ オーダーが入力された場所に完了済と報告されます。 その後、各びんのサイズを満たして梱包するバッチ オーダーが作成されます。 (これらのオーダーは梱包オーダーです。) 梱包オーダーには、バルク材料、空のびん、ラベル、他の梱包材から構成されるフォーミュラがあります。 バルク材料は、入れ物の付け物に対して直接移動する機能なので、この材料をピックする倉庫作業は必要ありません。また、バルク材料は入庫場所から直接消費されます。 したがって、予約原則は *手動* に設定されます。 その他の材料は、ピック作業によって充填用のステーションにステージされます。 したがって、これらの明細行の予約原則は、たとえば、梱包オーダーがリリースされると自動的に予約が行われるため、*リリース* に設定されます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]