---
title: 登録に基づく支払い
description: このトピックでは、作業者登録に基づいて給料がどのように計算されるかについて説明します。
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgCalcApproveWeekView
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 1705903
ms.assetid: 427e01b3-4968-4cff-9b85-1717530f72e4
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2018-03-20
ms.dyn365.ops.version: AX 8.0.0
ms.openlocfilehash: f36c411ce24dfd8cceacda3d4659ec9a98fd5aa9
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "321113"
---
# <a name="pay-based-on-registrations"></a>登録に基づく支払い

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、作業者登録に基づいて給料がどのように計算されるかについて詳細に説明します。 これには、計算に使用できる設定オプションのさまざまな組み合わせが、どのように結果に影響するかを示す例が含まれます。 対象となる領域の一部を次に示します。

- フレックスタイム
- 残業
- 休憩
- 切り替えコード
- 支払項目
- 支払協定
- 時刻と出勤の計算パラメータ
- 休暇

## <a name="the-use-of-flex-time"></a>フレックス タイムの使用

フレックス タイムの期間は、時刻と出勤で使用される時間プロファイルで設定されます。 フレックス プロファイルには、2 つのタイプがあります: **フレックス+** および**フレックス-**。 作業者がフレックス+ 期間に時間を登録すると、作業者のフレックス時間残数は作業時間によって増加します。 作業者はフレックス+ 期間中に勤務した時間の報酬を受け取ることができません。 ただし、作業者はフレックス - 期間中に休暇を取ることができ、自分のフレックス時間残数からの時間で補うことができます。 したがって、フレックス期間中の休暇は、システムによって休暇とみなされます。

## <a name="scenarios-based-on-flex-periods"></a>フレックス期間に基づくシナリオ

次の 2 つのシナリオは、作業日を表すフレックス プロファイルに基づいています。 両方のシナリオにおいて、支払いは作業者が出勤、退勤するフレックス時間に従って計算されます。

### <a name="flex-profile-for-one-workday"></a>1 作業日のフレックス プロファイル

| プロファイル タイプ  | 開始    | 終了      | 曜日     |
|---------------|----------|----------|---------|
| 残業     | 午前 00 時 00 分 | 午前 6 時 00 分 | 月曜  |
| フレックス+         | 午前 6 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 | 月曜  |
| 出勤      | 午前 7 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 | 月曜  |
| 標準勤務時間 | 午前 7 時 00 分 | 午後 2 時 30 分 | 月曜  |
| フレックス-         | 午後 2 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 | 月曜  |
| 退勤     | 午後 3 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 | 月曜  |
| 残業     | 午後 3 時 30 分 | 午前 6 時 00 分 | 火曜 |

### <a name="scenario-1-a-worker-registers-clock-in-during-a-flex-period-and-clock-out-during-a-flex--period"></a>シナリオ 1: 作業者がフレックス+ の期間中に出勤時間を登録し、フレックス- の期間中に退勤時間を登録する

その日の作業者の登録は、次のように表示されます。

| 仕訳帳の登録タイプ | 開始    | 終了      |
|---------------------------|----------|----------|
| 出勤                  | 午前 6 時 30 分 | 午前 6 時 30 分 |
| 生産ジョブ            | 午前 6 時 30 分 | 午後 2 時 45 分 |
| 退勤                 | 午後 2 時 45 分 | 午後 2 時 45 分 |

その日の作業者の登録が計算され、**承認**ページ (**時刻と出勤** &gt; **確認および承認** &gt; **承認**) に支払うために転送されます 登録が計算された後、計算結果は**時間**タブで表示されます。 

このシナリオを理解するために、次のフィールドを参照してください。

| フレックス + | フレックス - | 時刻 | 有給時間内勤務 |
|--------|--------|------|----------|
| 0.50   | 0.75   | 8.25 | 8.50     |

#### <a name="calculation-of-flex"></a>フレックス + の計算

フレックス プロファイルによると、午前 6 時 00 分から午前 7 時 00 分の間の時間は、フレックス+ の期間です。 したがって、作業者が午前 6 時 30 分に出勤した場合、作業者は 0.5 時間を取得します。 この合計時間数は作業者のフレックス アカウントに追加されます。

#### <a name="calculation-of-flex-"></a>フレックス - の計算

フレックス プロファイルによると、フレックス- 期間は、午後 2 時 30 分に開始し、午後 3 時 30 分に終了します。 したがって、作業者が午後 2 時 45 分に退勤すると、フレックス- 期間に残っている 45 分 (0.75 時間) が支払時間として登録され、同じ時間が作業者のフレックス アカウントから差し引かれます。 45 分は支払時間に含まれます。作業者にフレックス- の期間中の残りの 45 分間の給与が付与されるためです。 作業者がフレックス期間中に欠勤する場合、45 分が自分のフレックス アカウントから差し引かれます。

#### <a name="calculation-of-time"></a>時間の計算

時間は出勤と退勤の間の時間、午前 6 時 30 分から午後 2 時 45 分、つまり 8.25 時間と計算されます。

#### <a name="calculation-of-pay-time"></a>有給時間内勤務の計算

有給時間内勤務は、労働者が給与を付与される時間です。 このシナリオでは、作業者は 8.25 時間 (**時間**) 勤務しています。 ただし、**有給時間内勤務**は、作業者が退勤後のフレックス - 期間中に給与が付与されるため、8.5 時間として計算されます。フレックス + 時間は支払時間ではなく、作業者のフレックス アカウントに追加されるため、支払い時間は計画作業時間と同じです。 フレックス- 期間中の休暇時間は支払時間によって補われ、作業者のフレックス アカウントから差し引かれます。

| 時刻              | 登録タイプ | 有給時間内勤務 (時間)      |
|-------------------|-------------------|-----------------------|
| 午前 6 時 30 分 - 午前 7 時 00 分 | フレックス+             | 0                     |
| 午前 7 時 00 分 – 午後 2 時 45 分 | 標準勤務時間     | 7.75                  |
| 午後 2 時 45 分 – 午後 3 時 30 分 | フレックス-             | 0.75 (休暇期間) |
|                   | 小計             | 8.50                  |

### <a name="scenario-2-a-worker-works-during-the-whole-flex--period-and-also-works-overtime"></a>シナリオ 2: 作業者がフレックス- の期間中に勤務し、残業も行う

その日の作業者の登録は、次のように表示されます。

| 仕訳帳の登録タイプ | 開始    | 終了      |
|---------------------------|----------|----------|
| 出勤                  | 午前 6 時 30 分 | 午前 6 時 30 分 |
| 生産ジョブ            | 午前 6 時 30 分 | 午後 5 時 00 分 |
| 退勤                 | 午後 5 時 00 分 | 午後 5 時 00 分 |

**承認**ページで仕訳帳登録を計算したら、**時間**タブで計算結果を表示できます。このシナリオを理解するには、次のフィールドを参照してください。

| フレックス + | フレックス - | 時刻  | 有給時間内勤務 | 有給時間外勤務 |
|--------|--------|-------|----------|--------------|
| 0.50   | 0.00   | 1050 | 10.00    | 1.50         |

#### <a name="calculation-of-flex"></a>フレックス + の計算

フレックス プロファイルによると、午前 6 時 00 分から午前 7 時 00 分の間の時間は、フレックス+ の期間です。 したがって、作業者が午前 6 時30 分出勤した場合、フレックス時間残数に 0.5 時間のフレックス+ 時間を取得します。

#### <a name="calculation-of-flex-"></a>フレックス - の計算

作業者は、フレックス- 期間中に作業するので、フレックス- は、計算されません。 フレックス - は、フレックス - 期間中に作業者が欠勤した場合にのみ計算されます。 支払の観点からすれば、作業者がフレックス - 期間中に働く場合には、標準勤務時間に対して定義されている支払レートが与えられます。 作業者がフレックス期間中に欠勤する場合、45 分が自分のフレックス アカウントから差し引かれます。

#### <a name="calculation-of-time"></a>時間の計算

時間は午前 6 時 30 分の出勤から午後 5 時の退勤の間、つまり 10.50 時間と計算されます。

#### <a name="calculation-of-pay-time"></a>有給時間内勤務の計算

このシナリオでは、作業者は 10.50 時間 (**時間**) 勤務しています。 ただし、**有給時間内勤務**は、フレックス + 期間中作業者に給与が付与されないため、10 時間として計算されます。

#### <a name="calculation-of-pay-overtime"></a>有給時間外勤務の計算

| 時刻               | 登録タイプ | 有給時間内勤務 (時間) |
|--------------------|-------------------|------------------|
| 午前 6 時 30 分 - 午前 7 時 00 分  | フレックス+             | 0                |
| 午前 7 時 00 分 – 午後 2 時 30 分  | 標準勤務時間     | 7.50             |
| 午後 2 時 30 分 – 午後 3 時 30 分  | フレックス-             | 1.00             |
| 午後 3 時 30 分 – 午後 5 時 00 分 | 残業          | 1.50             |
|                    | 小計             | 10.00            |

### <a name="generation-of-pay-items"></a>支払品目の生成

その日の作業者の登録は、**承認**ページから転送できます。 転送プロセス中に、支払項目と移動済登録が生成されます。 支払項目は、支払時間を標準勤務時間、残業時間、有給休暇時間などに分解したものです。

支払項目の一覧を開くには、**時刻と出勤** &gt; **確認および承認** &gt; **承認**を選択します。 そして、**照会** &gt; **移動済登録**を選択します。

支払項目は、作業者の支払に対する基準となります。 支払項目からの情報を含むファイルを生成し、そのファイルを給与システムに転送することができます。

転送プロセスの一環として、生産およびプロジェクト活動からの時間と原価は、時間と費用を考慮して生産およびプロジェクト仕訳帳に転送されます。 移動済登録は、製造オーダーおよびプロジェクトの 1 時間当たりの原価価格および時間の基準となります。 **承認**ページ上の**照会**メニューを使用して移動済登録を開くことができます。

たとえば、シナリオ 2 では、次の支払項目が生成されます。

| 給与タイプ     | 支払タイプ | 支払単位 | 率  | 原価合計 |
|---------------|----------|-----------|-------|------------|
| 標準勤務時間 | 1201     | 10.0      | 10    | 100        |
| 残業      | 1301     | 1.50      | 5     | 7.50       |
|               |          |           | 小計 | 107.50     |

標準勤務時間に対する支払項目には、標準勤務時間 、フレックス- の時間、および残業をカバーする 10 時間の支払単位があります。 **計算パラメーター**ページ (**時刻と出勤** &gt; **設定** &gt; **計算パラメーター**) のパラメータの既定の設定に基づいて、すべてのタイプが標準勤務時間として計算されるため、標準勤務時間、フレックス タイム、および残業時間は 1 つの支払品目に統合されます。 残業時間は、5 の追加のレートを使用して標準勤務時間の上に計算されます。

支払タイプの支払単位が標準勤務時間と残業時間に費やす実際の時間をカバーするよう、標準勤務時間と残業時間を明確に区別する場合、標準勤務時間の支払単位は 8.50 として、残業時間の支払単位は 1.50 として計算される必要があります。

標準勤務時間と残業を明確に区別するようにシステムを構成するには、標準勤務時間から残業時間を除外する必要があります。 残業の支払いタイプの設定を変更し、残業に費やされた時間のすべての賃金を残業の支払いレートがカバーするようにする必要があります。

### <a name="exclude-overtime-from-the-standard-time"></a>標準勤務時間から残業時間を除外

ここに示すように、**計算パラメータ**ページで、プロファイル仕様タイプとして**残業**を選択し、**有給時間内勤務**オプションを**いいえ**に設定します。

| 登録仕様 | プロファイル詳細タイプ | 計算   |     | 支払済         |     |
|--------------------|----------------------------|---------------|-----|--------------|-----|
| 作業時間       | 残業                   | 標準勤務時間 | 有 | 有給時間内勤務     | 無  |
|                    |                            | 有給時間内勤務      | 有 | 有給時間外勤務 | 有 |

計算パラメーターを調整した後、次の支払項目が生成されます。

| 給与タイプ     | 支払タイプ | 支払単位 | 率  | 原価合計 |
|---------------|----------|-----------|-------|------------|
| 標準勤務時間 | 1201     | 8.50      | 10    | 85.0       |
| 残業      | 1301     | 1.50      | 15    | 22.50      |
|               |          |           | 小計 | 107.50     |

> [!NOTE]
> 計算パラメータには推奨される標準設定があります。 一般に、これらのパラメータを変更する際、注意が必要です。 推奨される標準設定を復元するには、**計算パラメーター**ページの**値の復元**を選択します。

### <a name="allow-a-deviation-from-the-standard-pay-profiles"></a>標準の支払プロファイルからの誤差を許可する

**プロファイル**ページ (**時刻と出勤** &gt; **設定** &gt; **時間のプロファイル** &gt; **プロファイル**) で、切り替えコードおよび休暇を含むプロファイル タイプを設定できます。

### <a name="switch-codes"></a>切り替えコード

切り替えコードを使用すると、異なるプロファイル タイプを変更して、作業者がそのプロファイル タイプから逸脱することを許可できます。 たとえば、作業者がフレックス + 時間から残業に変更するよう許可できます。 作業者は、登録時に切り替えコードを追加することも、登録の承認者に切り替えコードを追加するタスクを割り当てることもできます。

切り替えコードを使用する前に、間接活動のタイプとして定義する必要があります。 そして、プロファイル タイプの変更を許可する期間の時間プロファイルに切り替えコードを追加する必要があります。 たとえば、フレックス + 期間を午前 6 時から午前 7 時に変更して残業にする切り替えコードを作成するには、これらの手順を実行します。

1. **OTBCI (出勤する前にフレックスを残業時間に変換)** という名前の切り替えコードを作成します。 **時刻と出勤** &gt; **間接活動の管理** &gt; **間接活動**を選択します。
2. **切り替えコード** 列で、時間プロファイルのフレックス + ラインに OTBCI を追加します。
3. **二次** 列で、**残業** プロファイル タイプを追加します。

作業日を表す次のフレックス プロファイルについて考えてください。

| プロファイル タイプ  | 開始    | 終了      | 曜日     |
|---------------|----------|----------|---------|
| 残業     | 午前 00 時 00 分 | 午前 6 時 00 分 | 月曜  |
| フレックス+         | 午前 6 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 | 月曜  |
| 出勤      | 午前 7 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 | 月曜  |
| 標準勤務時間 | 午前 7 時 00 分 | 午後 2 時 30 分 | 月曜  |
| フレックス-         | 午後 2 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 | 月曜  |
| 退勤     | 午後 3 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 | 月曜  |
| 残業     | 午後 3 時 30 分 | 午前 6 時 00 分 | 火曜 |

その日の作業者の登録は、次のように表示されます。

| 仕訳帳の登録タイプ | 開始    | 終了      |
|---------------------------|----------|----------|
| 出勤                  | 午前 6 時 30 分 | 午前 6 時 30 分 |
| 生産ジョブ            | 午前 6 時 30 分 | 午後 2 時 45 分 |
| 退勤                 | 午後 5 時 00 分 | 午後 5 時 00 分 |

転送後に以下の支払項目が生成されます。

| 給与タイプ     | 支払タイプ | 支払単位 | 率  | 原価合計 |
|---------------|----------|-----------|-------|------------|
| 標準勤務時間 | 1201     | 8.50      | 10    | 85.0       |
| 残業      | 1305     | 1.50      | 15    | 22.50      |
|               |          |           | 小計 | 107.50     |

**承認**ページで、転送を元に戻し、**切り替えコード**メニューを使用して **OTBCI** 切り替えコードに適用します。 登録を 2 回転送すると、次の支払い項目が生成されます。

| 給与タイプ     | 支払タイプ | 支払単位 | 率  | 原価合計 |
|---------------|----------|-----------|-------|------------|
| 標準勤務時間 | 1201     | 8.50      | 10    | 80.0       |
| 残業      | 1305     | 2.00      | 15    | 30.0       |
|               |          |           | 小計 | 107.50     |

> [!NOTE]
> 切り替えコードを適用すると、残業時間が 1.50 から 2.00 に 0.5 時間増加します。 0.5 時間は、登録されているフレックス+ 時間の変換で、午前 6 時 30 分から 7 時 00 分は残業になります。

### <a name="breaks"></a>休憩

作業からの休憩は、作業者支払の計算に影響します。 休憩時間は、間接活動のタイプとして定義されます。 休暇を労働者の給与に加算するために **有給**、または休暇が労働者の給与に加算されないように **未払い** としてこれらを定義することができます。 休暇は、**計画済** または **登録済** として定義することもできます。

#### <a name="planned-breaks"></a>予定された休暇

昼食の固定休憩などの固定休憩時間がある会社では、休憩は時間プロファイルで事前定義できます。 この場合は、作業者はジョブ カード ページで休憩を登録する必要がありません。 代わりに、作業者の登録が**承認**ページで計算される際に、休憩が自動的に対象となります。

#### <a name="registered-breaks"></a>登録済の休暇

会社が計画休暇を使用しない場合、作業者は作業日に休憩を登録することができます。 登録済の休暇は、例えば、定義された出勤および退勤時間を持たないフレックス タイム プロファイルに対して労働者が作業している場合に使用できます。 登録済の休暇は、間接活動のタイプです。 作業者は休暇を**ジョブ カード**ターミナル ページまたは**ジョブ カード**デバイス ページで登録することができます。 これらの両方のページで、ユーザーは事前に定義された休暇活動の一覧で、休暇の種類を選択できます。

#### <a name="paid-and-unpaid-breaks"></a>有給および未払いの休憩時間

休憩の活動は、**支払い**または**未払い**として設定することができます。 有給休憩は、支払時間の計算に含まれ、システムは、**休憩** 登録タイプの支払協定で定義されている支払タイプを使用します。

### <a name="example-of-a-planned-break"></a>計画休暇の例

未払いの昼食休憩が含まれている次の時間プロファイルについて考えてください。

| プロファイル タイプ  | 開始    | 終了      | 曜日     |
|---------------|----------|----------|---------|
| 残業     | 午前 00 時 00 分 | 午前 6 時 00 分 | 月曜  |
| フレックス+         | 午前 6 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 | 月曜  |
| 出勤      | 午前 7 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 | 月曜  |
| 標準勤務時間 | 午前 7 時 00 分 | 午後 12 時 00 分 | 月曜  |
| 分割         | 午後 12 時 00 分 | 午後 12 時 30 分 | 月曜  |
| 標準勤務時間 | 午後 12 時 30 分 | 午後 2 時 30 分 | 月曜  |
| フレックス-         | 午後 2 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 | 月曜  |
| 退勤     | 午後 3 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 | 月曜  |
| 残業     | 午後 3 時 30 分 | 午前 6 時 00 分 | 火曜 |

その日の作業者の登録は、次のように表示されます。

| 仕訳帳の登録タイプ | 開始    | 終了      |
|---------------------------|----------|----------|
| 出勤                  | 午前 6 時 30 分 | 午前 6 時 30 分 |
| 生産ジョブ            | 午前 6 時 30 分 | 午後 2 時 45 分 |
| 退勤                 | 午後 5 時 00 分 | 午後 5 時 00 分 |

**承認**ページで仕訳帳登録を計算したら、**時間**タブで計算結果を表示できます。このシナリオを理解するには、次のフィールドを参照してください。

| フレックス + | フレックス - | 時刻  | 有給時間内勤務 | 無給休憩時間 | 有給時間外勤務 |
|--------|--------|-------|----------|---------------------|--------------|
| 0.50   | 0.00   | 1050 | 9.50     | 0.5                 | 1.50         |

> [!NOTE] 
> システムは未払いの休暇時間を 0.5 時間算出し、その時間は支払時間の一部ではありません。

### <a name="example-of-a-registered-break"></a>登録休暇の例

計画休暇が含まれていない、次の時間プロファイルについて考えてください。

| プロファイル タイプ  | 開始    | 終了      | 曜日     |
|---------------|----------|----------|---------|
| 残業     | 午前 00 時 00 分 | 午前 6 時 00 分 | 月曜  |
| フレックス+         | 午前 6 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 | 月曜  |
| 出勤      | 午前 7 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 | 月曜  |
| 標準勤務時間 | 午前 7 時 00 分 | 午後 2 時 30 分 | 月曜  |
| フレックス-         | 午後 2 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 | 月曜  |
| 退勤     | 午後 3 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 | 月曜  |
| 残業     | 午後 3 時 30 分 | 午前 6 時 00 分 | 火曜 |

その日の作業者の登録は、次のように表示されます。

| 仕訳帳の登録タイプ | 開始    | 終了      |
|---------------------------|----------|----------|
| 出勤                  | 午前 6 時 30 分 | 午前 6 時 30 分 |
| 生産ジョブ            | 午前 6 時 30 分 | 午後 5 時 00 分 |
| 分割                     | 午後 12 時 03 分 | 午後 12 時 32 分 |
| 退勤                 | 午後 5 時 00 分 | 午後 5 時 00 分 |

登録が計算されると、活動の時間が計算されます。

| 仕訳帳の登録タイプ | 開始    | 終了      | 時刻  |
|---------------------------|----------|----------|-------|
| 出勤                  | 午前 6 時 30 分 | 午前 6 時 30 分 |       |
| 生産ジョブ            | 午前 6 時 30 分 | 午後 5 時 00 分 | 10.00 |
| 分割                     | 午後 12 時 03 分 | 午後 12 時 32 分 | 0.50  |
| 退勤                 | 午後 5 時 00 分 | 午後 5 時 00 分 |       |

> [!NOTE]
> 休暇時間は、活動の時間 (この例では生産ジョブ) と並行して実行されます。 この動作は、常に休暇活動に使用されます。 登録が計算されると、活動時間から休憩時間が差し引かれます。 この場合は、生産ジョブには 10.50 時間の長さがありますが、0.5 時間の休憩時間が活動時間から差し引かれるため、時間は 10 時間として計算されます。

**承認**ページで仕訳帳登録を計算したら、**時間**タブで計算結果を表示できます。このシナリオを理解するには、次のフィールドを参照してください。

| フレックス + | フレックス - | 時刻  | 有給時間内勤務 | 無給休憩時間 | 有給時間外勤務 |
|--------|--------|-------|----------|---------------------|--------------|
| 0.50   | 0.00   | 1050 | 9.50     | 0.5                 | 1.50         |

計画休暇は未払いの代わりに支払われた場合、計算結果は次のようになります。

| フレックス + | フレックス - | 時刻  | 有給時間内勤務 | 有給休憩時間 | 有給時間外勤務 |
|--------|--------|-------|----------|-----------------|--------------|
| 0.50   | 0.00   | 1050 | 10.00    | 0.5             | 1.50         |

### <a name="pay-items-and-paid-breaks"></a>支払項目と有給休暇

**承認**ページで登録を転送すると、支払項目が生成されます。 有給休暇の場合、別個の支払項目が生成されます。

有給休暇の支払レートは、休暇に関する支払協定で設定されている支払タイプによって決定されます。 支払タイプを使用する代わりに、定義されている日付範囲に対して、休憩の 1 時間あたりの原価価格を設定できます。

次の時間プロファイルについて考えてください。

| プロファイル タイプ  | 開始    | 終了      | 曜日     |
|---------------|----------|----------|---------|
| 残業     | 午前 00 時 00 分 | 午前 6 時 00 分 | 月曜  |
| フレックス+         | 午前 6 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 | 月曜  |
| 出勤      | 午前 7 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 | 月曜  |
| 標準勤務時間 | 午前 7 時 00 分 | 午後 2 時 30 分 | 月曜  |
| フレックス-         | 午後 2 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 | 月曜  |
| 退勤     | 午後 3 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 | 月曜  |
| 残業     | 午後 3 時 30 分 | 午前 6 時 00 分 | 火曜 |

その日の作業者の登録は、次のように表示されます。

| 仕訳帳の登録タイプ | 開始    | 終了      | 時刻 |
|---------------------------|----------|----------|------|
| 出勤                  | 午前 7 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 |      |
| 生産ジョブ            | 午前 7 時 00 分 | 午後 3 時 00 分 | 7.5  |
| 休憩 (有給)              | 午後 12 時 00 分 | 午後 12 時 30 分 | 0.5  |
| 退勤                 | 午後 3 時 00 分 | 午後 3 時 00 分 |      |

この例では、標準勤務時間の支払タイプは **1201** に設定され、支払レートは支払協定で **10** と設定されています。 有給休暇の支払いタイプは **1301** で、支払いレートは **8** です。 登録が転送されると、次の支払い項目が生成されます。

| 給与タイプ     | 支払タイプ | 支払単位 | 率 |
|---------------|----------|-----------|------|
| 標準勤務時間 | 1201     | 7.50      | 10   |
| フレックス-         | 1201     | 0.50      | 10   |
| 休憩 (有給)  | 1301     | 0.50      | 8    |

## <a name="how-the-cost-of-paid-breaks-is-allocated-to-projects-and-production-orders"></a>有給休暇の原価がプロジェクトおよび製造オーダーに配分される方法

生産ジョブとプロジェクト活動の時間当たりの原価を設定し、時間と出勤で計算された支払いレート、または活動に定義されている原価カテゴリのいずれかによって決定されるようにすることができます。

原価カテゴリを設定するには、**生産管理** &gt; **設定** &gt; **製造実行** &gt; **製造オーダーの既定値**を選択し、**原価カテゴリ**フィールドに**はい**または**いいえ**を設定します。

- **いいえ** – 原価は、時刻と出勤の登録タイプに定義されている支払レートに基づいて計算されます。
- **はい** – 原価は、生産およびプロジェクト活動の原価カテゴリに基づいて計算されます。

### <a name="cost-calculation-based-on-pay-rates-that-are-calculated-in-time-and-attendance"></a>時間と出勤で計算される支払レートに基づく原価計算

次の例は、支払レートに基づいて計算されるように原価を設定したとき、時間単位の原価がどのように計算されているか示しています。

製造オーダーおよびプロジェクトに使用される時間あたりの原価率は、転送プロセス中に計算されます。 活動ごとの時間レートを表示するには、時刻と出勤内の**承認**ページを開き、**照会** &gt; **移動済登録**を選択します。 各登録ごとの時間あたりの原価率は、**原価価格**タブで検索できます。

前の例と同じ時間プロファイルを使用する、次の登録について考えてみてください。

| 仕訳帳の登録タイプ | 開始    | 終了      | 時刻 |
|---------------------------|----------|----------|------|
| 出勤                  | 午前 7 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 |      |
| プロセス (注文: 4711)     | 午前 7 時 00 分 | 午前 11 時 00 分 | 4    |
| プロセス (注文: 4712)     | 午前 11 時 00 分 | 午後 3 時 00 分 | 3.50 |
| 休憩 (有給)              | 午後 12 時 00 分 | 午後 12 時 30 分 | 0.50 |
| 退勤                 | 午後 3 時 00 分 | 午後 3 時 00 分 |      |

登録が転送されると、次の転送した登録が生成されます。

| 登録タイプ     | 時刻 | 時間あたり原価価格 |
|-----------------------|------|---------------------|
| 出勤              | 0.00 | 0.00                |
| プロセス (注文: 4711) | 4.00 | 10.00               |
| プロセス (注文: 4712) | 3.50 | 11.14               |
| 休憩 (有給)          | 0.50 | 0.00                |
| 退勤             | 0.00 | 0.00                |

有給休暇の 1 時間当たりの原価価格は、直接人件費の設定によって異なります。 **時刻と出勤** &gt; **設定** &gt; **時刻および出勤パラメーター**を選択します。 **直接人件費**の**原価価格**タブで、**標準勤務時間**フィールドで、**はい**、**いいえ**、または**配賦**を選択できます。

- **はい** – この値は前の例に使用されます。 原価は、有給休暇を行う活動と並行して実行される生産またはプロジェクト活動に割り当てられます。 この例では、この活動が注文 4712 の生産ジョブです。 このように、有給休憩の時間あたりの原価価格は、0 (ゼロ) で、休憩と並列実行されるジョブに割り当てられます。

    有給休暇は 0.5 時間で、支払レートは 8 です。 したがって、有給休暇の合計原価は 4 です。 そして、合計原価は 3.5 時間のプロセス ジョブに割り当てられます。 したがって、有給休暇は、原価に対して 1 時間あたり 1.14 になります (4 ÷ 3.5 = 1.14)。

- **配賦** – 有給休憩は、その日に登録されたジョブに均等に分配されます。 この値が前の例で使用されている場合、次の移動済登録が生成されます。

    | 登録タイプ     | 時刻 | 時間あたり原価価格 |
    |-----------------------|------|---------------------|
    | 出勤              | 0.00 | 0.00                |
    | プロセス (注文: 4711) | 4.00 | 10.53               |
    | プロセス (注文: 4712) | 3.50 | 10.53               |
    | 休憩 (有給)          | 0.50 | 0.00                |
    | 退勤             | 0.00 | 0.00                |

    2 つの生産ジョブの合計処理時間は 7.5 時間であり、有給休暇の合計原価は 4 です。 したがって、休憩の原価は 0.53 (= 4÷7.5) と計算されます。

- **いいえ** – 有給休憩の原価は、プロセスの活動の時間単位の原価を増加しません。

    | 登録タイプ     | 時刻 | 時間あたり原価価格 |
    |-----------------------|------|---------------------|
    | 出勤              | 0.00 | 0.00                |
    | プロセス (注文: 4711) | 4.00 | 10.00               |
    | プロセス (注文: 4712) | 3.50 | 10.00               |
    | 休憩 (有給)          | 0.50 | 0.00                |
    | 退勤             | 0.00 | 0.00                |

## <a name="absence"></a>休暇

休暇コードは、作業者の休暇の期間を登録するために使用されます。 休憩や切り替えコードのように、休暇コードは間接活動のタイプです。 休暇時間は、計画されるかまたは登録されると、休暇は、法定または法定外のいずれかになります。 法定休暇の例として、病院の予約、セミナー、または陪審義務があります。 作業者の遅刻などは、理由のない法定外休暇です。 通常、法定休暇は作業者の給与から控除されませんが、法定外休暇は控除の対象です。

### <a name="planned-absence"></a>計画休暇

作業者の計画休暇は**計画休暇の作成**ページ (**時刻と出勤** &gt; **計画休暇の作成**) で作成できます。 そこでは、計画休暇が指定の日時および時間間隔の休暇ジョブとして登録されます。

ジョブはクエリに基づいています。 したがって、同じ計算グループに属している作業者など、複数の作業者の計画休暇を作成することができます。 単一の作業者に計画休暇がある場合、**出席**ページまたは**時間登録作業者**ページのいずれかから登録を入力できます。

- **出席**ページから休暇登録を入力するには、**時刻と出勤** &gt; **照会およびレポート** &gt; **出席** &gt; **出席**を選択し、**休暇登録**を選択します。
- *<strong><em>時間登録作業者</em></strong>* ページから休暇登録を入力するには、<strong>時刻と出勤</strong> &gt; <strong>設定</strong> &gt; <strong>時間登録作業者</strong> を選択し、<strong>時刻</strong> タブ上の <strong>時間割り当て</strong> の下にある <strong>休暇登録</strong> を選択します。

**計画済休暇** レポートを使用して、作業者の計画休暇の概要を表示することができます。 このレポートを開くには、**時刻と出勤** &gt; **照会およびレポート** &gt; **休暇レポート** &gt; **計画済休暇**を選択します。

### <a name="registered-absence"></a>登録済の休暇

一般に、作業者が予定出勤時刻および予定退勤時刻内での任意の期間に勤務していない場合、欠勤と見なされます。 作業者が予定より遅れて出勤、または予定より早く退勤する場合、休暇の理由を示すために暇コードを選択するように求められます。 休暇コードは、登録に適用できるように設定できます。 適用可能なコードのみが、一覧で選択可能になります。

## <a name="scenarios-based-on-various-combinations-of-work-hour-registrations"></a>作業時間の登録のさまざまな組み合わせに基づくシナリオ

次のシナリオでは、作業者の登録に基づいて生成される支払項目と承認項目を示しています。 すべてのシナリオは、次の時間プロファイルに基づいています。

| プロファイル タイプ  | 開始    | 終了      | 曜日     |
|---------------|----------|----------|---------|
| 残業     | 午前 00 時 00 分 | 午前 6 時 00 分 | 月曜  |
| フレックス+         | 午前 6 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 | 月曜  |
| 出勤      | 午前 7 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 | 月曜  |
| 標準勤務時間 | 午前 7 時 00 分 | 午後 2 時 30 分 | 月曜  |
| フレックス-         | 午後 2 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 | 月曜  |
| 退勤     | 午後 3 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 | 月曜  |
| 残業     | 午後 3 時 30 分 | 午前 6 時 00 分 | 火曜 |

### <a name="scenario-1-the-worker-clocks-in-later-than-planned"></a>シナリオ 1: 作業者が予定より遅れて出勤する

作業者は午前 8 時 30 分に出勤します。 彼の予定出勤時刻は、午前 7 時 00 分であるため、1.50 時間の遅刻です。 1.50 時間が、休暇時間と見なされるため、作業者は、休暇コードを選択するように求められます。 作業者は、予定退勤時刻の午後 3 時 30 分に退勤します。 作業者の登録が計算され承認されると、作業員が出勤で選択した休暇コードとともに、休暇登録が午前 7 時から午前 8 時 30 分までの時間に表示されます。

時間プロファイルで、作業者が遅刻する場合の許容範囲があるよう **出勤** 登録タイプをコンフィギュレーションできます。 たとえば、許容範囲を 5 に設定すると、作業者が午前 7 時 5 分よりも後に出勤する場合にのみ、休暇コードの入力が求められます。

この場合は、作業者には仕事に遅刻した正当な理由がないため、法定外休暇に対して定義されている休暇コードを選択します。 休暇コードは、休暇コードが属している休暇グループの残業時間控除の設定が有効になっている場合、法定外休暇に適用できると見なされます。 設定を行うため、**時刻と出勤** &gt; **設定** &gt; **グループ** &gt; **休暇グループ**を選択し、**残業の控除**チェック ボックスを選択します。

ここでは、その日の作業者の登録が計算後に**承認**ページに表示される方法を示します。

| 仕訳帳の登録タイプ         | 開始    | 終了      | 時刻 |
|-----------------------------------|----------|----------|------|
| 休暇 (法定外 - 遅刻) | 午前 7 時 00 分 | 午前 8 時 30 分 | 1.5  |
| 出勤                          | 午前 8 時 30 分 | 午前 8 時 30 分 |      |
| 生産ジョブ                    | 午前 7 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 | 7.0  |
| 退勤                         | 午後 3 時 30 分 | 午後 3 時 30 分 |      |

次に、登録が転送された後の結果の支払項目を示します。

| 給与タイプ     | 支払タイプ | 支払単位 | 率 |
|---------------|----------|-----------|------|
| 標準勤務時間 | 1201     | 7.00      | 10   |

### <a name="scenario-2-the-worker-clocks-out-before-the-planned-clock-out-time-during-a-standard-time-period"></a>シナリオ 2: 作業者が標準勤務時間中の予定退勤時刻より前に退勤する

作業者が午前 7 時 00 分に出勤し、午後 1 時 00 分より早く退勤します。 午後 1 時 00 分は、予定退勤時間の午後 3 時 30 分より前であり、午前 1 時 00 分は、標準勤務時間中で、作業者は、休暇コードを選択するように求められます。 作業者は法定休暇として定義されている病院の診察の休暇コードを選択します。 法定休暇の支払いレートは、**休暇** 登録タイプ (**時刻と出勤** &gt; **設定** &gt; **給与** &gt; **支払協定**) に対する支払い協定で定義されています。

ここでは、その日の作業者の登録が計算後に**承認**ページに表示される方法を示します。

| 仕訳帳の登録タイプ              | 開始    | 終了      | 時刻 |
|----------------------------------------|----------|----------|------|
| 出勤                               | 午前 7 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 |      |
| 生産ジョブ                         | 午前 7 時 00 分 | 午後 1 時 00 分 | 4.0  |
| 退勤                              | 午後 1 時 00 分 | 午後 1 時 00 分 |      |
| 休暇 (法定 – 病院の予約) | 午後 1 時 00 分 | 午後 3 時 30 分 | 3.5  |

次に、登録が転送された後の結果の支払項目を示します。

| 給与タイプ     | 支払タイプ | 支払単位 | 率 |
|---------------|----------|-----------|------|
| 標準勤務時間 | 1201     | 7.50      | 10   |

### <a name="scenario-3-the-worker-clocks-out-before-the-planned-clock-out-time-during-a-flex--period"></a>シナリオ 3: 作業者がフレックス- 期間中の予定退勤時刻より前に退勤する

作業者は、午前 7 時 00 分 に出勤し、予定されたフレックス- 期間内の午後 2 時 15 分に退勤します。 実際の退勤時間と予定退勤時間との間の時間は休憩とはみなされず、作業者は休暇コードの選択を求められません。 金額は労働者のフレックス アカウントから差し引かれ、フレックス- 期間の残りの部分 (午後 2 時 15 分から 3 時 30 分) に作業者に支払いが行われます。

ここでは、その日の作業者の登録が計算後に**承認**ページに表示される方法を示します。

| 仕訳帳の登録タイプ | 開始    | 終了      | 時刻 |
|---------------------------|----------|----------|------|
| 出勤                  | 午前 7 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 |      |
| 生産ジョブ            | 午前 7 時 00 分 | 午後 2 時 15 分 | 7.25 |
| 退勤                 | 午後 2 時 15 分 | 午後 2 時 15 分 |      |

次に、登録が転送された後の結果の支払項目を示します。

| 給与タイプ     | 支払タイプ | 支払単位 | 率 |
|---------------|----------|-----------|------|
| 標準勤務時間 | 1201     | 8.50      | 10   |

### <a name="scenario-4-the-worker-clocks-in-late-and-clocks-out-after-the-planned-clock-out-time-during-an-overtime-period"></a>シナリオ 4: 作業者が遅れて出勤し、残業時間中に予定退勤時刻を過ぎて退勤する

作業者は午前 9 時 30 分より遅くに出勤した場合、遅れたことを補うために作業者は残業をし、午後 5 時 00 分に退勤します。 作業者が遅刻して長く作業することによって報奨金を受けるので、この期間が時間プロファイルで残業として定義されているとしても、会社は、午後 3 時 30 分の予定退勤時刻と午後 5 時 00 分の実際の退勤時刻の間に働いていた時間を残業代として作業者に与えることを望みません。

このシナリオを処理するために、作業者が同じ日に取得した法定外休暇時間によって、残業時間を短縮するように休暇コードを設定することができます。 **時刻と出勤** &gt; **設定** &gt; **グループ** &gt; **休暇グループ**、および**残業の控除**チェック ボックスを選択し、法定外休暇の時間から残業の控除を行います。

ここでは、その日の作業者の登録が計算後に**承認**ページに表示される方法を示します。

| 仕訳帳の登録タイプ         | 開始    | 終了      | 時刻 |
|-----------------------------------|----------|----------|------|
| 休暇 (法定外 - 遅刻) | 午前 7 時 00 分 | 午前 9 時 30 分 | 1.5  |
| 出勤                          | 午前 9 時 30 分 | 午前 9 時 30 分 |      |
| 生産ジョブ                    | 午前 9 時 30 分 | 午後 5 時 00 分 | 7.5  |
| 退勤                         | 午後 5 時 30 分 | 午後 5 時 30 分 |      |

選択した休暇コードの**残業の控除**チェック ボックスが選択されている場合、作業者が無断欠勤した時間ごとに残業手当が差し引かれます。 この場合は、次の支払項目は、登録が転送された後に生成されます。

| 給与タイプ     | 支払タイプ | 支払単位 | 率 |
|---------------|----------|-----------|------|
| 標準勤務時間 | 1201     | 9.00      | 10   |
| 残業      | 1301     | 0.5       | 15   |

ここでは、午前 7 時から午前 9 時 30 分までの 1.5 時間の法定外休暇により、午後 3 時から午後 5 時 30 分までの残業 2 時間が差し引かれます。 登録の結果は、標準時間 1.5 時間、残業時間 0.5 時間です。

これに対し、 選択した休暇コードの**残業の控除**チェック ボックスがオフの場合は、その作業者が遅刻したり法定外休暇を取った場合でも残業手当が与えられます。 この場合は、次の支払項目は、登録が転送された後に生成されます。

| 給与タイプ     | 支払タイプ | 支払単位 | 率 |
|---------------|----------|-----------|------|
| 標準勤務時間 | 1201     | 7.50      | 10   |
| 残業      | 1301     | 2.0       | 15   |

### <a name="scenario-5-the-worker-clocks-out-before-the-planned-clock-out-time-and-can-convert-the-absence-period-to-a-flex--period"></a>シナリオ 5: 作業者が予定退勤時間より前に退勤し、休暇期間をフレックス- 期間に変換できる

次の例は、休暇期間をフレックス- 期間に変換することによって、作業者のフレックス アカウントを減額する方法を示しています。

作業者が午前 7 時 00 分に出勤し、午後 1 時 00 分に退勤します。 彼女は、フレックス アカウントからこれらの時間を差し引くことで、週末に家に帰ることができるように彼女の上司と合意を結んでいます。 作業者が午後 1 時に退勤すると、影響を受ける作業日の残りの部分に対する休暇の期間が予定されたフレックス- 期間にないため、休暇コードを選択するように求められます。 作業日の残りの部分をフレックス- 期間に変換するために、作業者は自分のフレックス アカウントを減らすために設定された休暇コードを選択することができます。

作業日に休暇を登録する作業者の、フレックス時間の残数を削減する場合は、**時刻と出勤** &gt; **設定** &gt; **グループ** &gt; **休暇グループ**を選択し、**フレックス時間の削減**チェック ボックスを選択します。

ここでは、その日の作業者の登録が計算前に**承認**ページに表示される方法を示します。

| 仕訳帳の登録タイプ | 開始    | 終了      | 時刻 |
|---------------------------|----------|----------|------|
| 出勤                  | 午前 7 時 00 分 | 午前 7 時 00 分 |      |
| 生産ジョブ            | 午前 7 時 00 分 | 午後 1 時 00 分 | 6.0  |
| 退勤                 | 午後 1 時 00 分 | 午後 1 時 00 分 |      |

作業者が法定外休暇に休暇コードを選択する場合、どのように結果の支払項目が登録の転送を顧みるかをここに示します。

| 給与タイプ     | 支払タイプ | 支払単位 | 率 |
|---------------|----------|-----------|------|
| 標準勤務時間 | 1201     | 6.00      | 10   |

作業者が法定外休暇に休暇コードを選択する場合、および自分のフレックス アカウントを減らすために休暇コードを設定する場合、どのように結果の支払項目が登録の転送を顧みるかをここに示します。

| 給与タイプ     | 支払タイプ | 支払単位 | 率 |
|---------------|----------|-----------|------|
| 標準勤務時間 | 1201     | 8.50      | 10   |

この場合は、作業者のフレックス時間残数は、実際の退勤時刻と予定退勤時刻 (つまり、01:00 PM から 03:30 PM の2.5 時間) の間の時間にしたがって差し引かれます。

> [!NOTE]
> 休暇コードの**フレックス時間の控除**チェック ボックス、および**残業の控除**チェック ボックスの両方を選択することはお勧めしません。この設定では、作業者の残業時間数から法定外時間数を控除すると同時に作業者のフレックス アカウントが控除されます。

### <a name="scenario-6-there-is-no-planned-absence-for-the-day-and-no-worker-attendance-for-the-day"></a>シナリオ 6: その日は計画休暇がなく、作業者の出勤もない

作業者が作業日の就業に出勤してこない場合、およびその日に作業者の計画休暇がない場合は、既定の休暇コードは、作業者の登録の計算に使用されます。 既定の休暇コードを定義するには、**時刻と出勤** &gt; **時刻および出勤パラメーター**を選択します。 そして、次のフィールドで休暇コードを選択することができます。

- フレックス- の自動挿入
- 休暇の自動挿入

フレックス時間が有効になっている作業者の毎日の登録が計算されると、**フレックス- 時間の自動挿入**フィールドに指定された休暇コードが既定の休暇コードとして使用されます。 作業者がフレックス時間に対して有効でない場合、**休暇の自動挿入**フィールドで指定されている休暇コードを使用します。 会社が、フレックス時間で勤務できる作業者およびフレックス時間で勤務できない作業者から成る場合は、両方のパラメーターを設定する必要があります。
