---
title: 生産現場の実行インターフェースを構成する
description: このトピックでは、生産現場実行インターフェイスに 1 つ以上の構成を作成する方法について説明します。 生産現場実行インターフェイスを開くと、ブラウザーとデバイスに固有の選択した構成とジョブ フィルターが自動的に読み込まれます。 構成では、特定の用途に適用する必要があるポリシーを設定します。
author: johanhoffmann
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgProductionFloorExecutionConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-10-05
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 84d845055e175e6f4b8078fabeb3307ee96826f2
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115026"
---
# <a name="configure-the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="14c31-105">生産現場の実行インターフェースを構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-105">Configure the production floor execution interface</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="14c31-106">作業現場の作業者は、生産現場実行インターフェイスを使用して、職務を開始するとき、職務に関するフィードバックを報告するとき、間接活動を登録するとき、休暇を報告するときなどの、日々の作業を登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-106">Shop floor workers use the production floor execution interface to register their daily work, such as when they start a job, report feedback about jobs, register indirect activities, and report absence.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-107">これらの登録は、製造オーダーの進捗状況とコストを追跡し、従業員の給与の基準を計算するための基礎となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-107">These registrations are the basis for tracking progress and cost on production orders, and for calculating the basis for the workers' pay.</span></span>

<span data-ttu-id="14c31-108">生産現場実行インターフェイスを開くと、ブラウザーとデバイスに固有の選択した構成とジョブ フィルターが自動的に読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-108">When you open the production floor execution interface, it automatically loads a selected configuration and job filter that are specific to the browser and device.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-109">構成では、特定の用途に適用する必要があるポリシーを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-109">In the configuration, you set the policies that must be applicable for a specific usage.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-110">次にいくつかの使用例を挙げます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-110">Here are some usage examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="14c31-111">会社のホールにあるデバイスでは、従業員がオフィスに出勤したときに出勤時間を記録し、退社したときに退社時間を記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-111">On a device in the company hall, employees clock in when they come into the office, and they clock out when they leave for the day.</span></span>
- <span data-ttu-id="14c31-112">生産現場にあるデバイスで、機械オペレーターは、作業の開始時と完了時に登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-112">On a device on the shop floor, machine operators register when they start and complete jobs.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-113">休憩、間接活動も登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-113">They also register breaks and indirect activities.</span></span>

<span data-ttu-id="14c31-114">このトピックでは、ジョブ カード デバイスの構成に使用するさまざまなオプションについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-114">This topic describes the various options for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="turn-on-the-production-floor-execution-interface-and-its-related-optional-features"></a><span data-ttu-id="14c31-115">生産現場の実行インターフェイスとそれに関連するオプション機能を有効にします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-115">Turn on the production floor execution interface and its related optional features</span></span>

<span data-ttu-id="14c31-116">生産現場の実行インターフェイス自体と、このトピックで説明されているオプション設定のいくつかは、使用する前にシステムで有効になっている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-116">The production floor execution interface itself, plus several of the optional settings that are described in this topic, must be turned on in your system before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-117">[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) ページを使用して、必要に応じて次のサブセクションで説明されている機能のいずれか、またはすべてをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-117">Use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to turn on any or all of the features described in the following subsections as required.</span></span>

### <a name="the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="14c31-118">生産現場の実行インターフェース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-118">The production floor execution interface</span></span>

<span data-ttu-id="14c31-119">これは、このトピックで説明されている主要な機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-119">This is the primary feature described in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-120">生産現場の実行インターフェイスをシステムに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-120">It adds the production floor execution interface to your system.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-121">有効にするには、[機能の管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)で、次の機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-121">To enable it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="14c31-122">生産現場の実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-122">Production floor execution</span></span>

### <a name="generate-license-plates"></a><span data-ttu-id="14c31-123">ライセンス プレートの生成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-123">Generate license plates</span></span>

<span data-ttu-id="14c31-124">これらの機能により、生産現場の実行インターフェイスでライセンス プレート機能を使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-124">These features make license plate functionality available to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-125">この機能を使用する場合は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)で次の機能を順にオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-125">If you'd like to use them, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="14c31-126">完了報告用ライセンス プレートをジョブ カード デバイスに追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-126">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="14c31-127">ジョブ カード デバイスでの完了報告時に、ライセンス プレート番号の自動生成を有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-127">Enable automatic generation of license plate number when reporting as finished in the job card device</span></span>

### <a name="print-labels"></a><span data-ttu-id="14c31-128">ラベルの印刷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-128">Print labels</span></span>

<span data-ttu-id="14c31-129">これらの機能により、生産現場の実行インターフェイスでラベル印刷機能を使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-129">These features make label printing functionality available to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-130">この機能を使用する場合は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)で次の機能を順にオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-130">If you'd like to use them, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="14c31-131">完了報告用ライセンス プレートをジョブ カード デバイスに追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-131">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="14c31-132">ジョブ カード デバイスからラベルを印刷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-132">Print label from Job Card Device</span></span>

### <a name="allow-locking-the-touch-screen"></a><span data-ttu-id="14c31-133">タッチ スクリーンのロックを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-133">Allow locking the touch screen</span></span>

<span data-ttu-id="14c31-134">この機能により、作業者がタッチスクリーンを校正できるようにするボタンが生産現場の実行インターフェイスに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-134">This feature adds a button to the production floor execution interface that enables workers to sanitize the touch screen.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-135">使用する場合は、[機能の管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)で、次の機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-135">If you'd like to use it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="14c31-136">画面ジョブカード デバイスとジョブ カード端末を除菌できるようにロックする機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-136">Feature for locking job card device and job card terminal so that they can be sanitized</span></span>

### <a name="asset-management-functionality-for-the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="14c31-137">生産現場の実行インターフェースの資産管理機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-137">Asset management functionality for the production floor execution interface</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="14c31-138">この機能により、生産フロア実行インターフェイスに資産管理タブが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-138">This feature adds an asset management tab to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-139">作業者は、このタブを使用して、ジョブ リストの選択したフィルター内のマシン リソースに接続されている資産を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-139">Workers can use this tab to select an asset that is connected to a machine resource that is within the selected filter of the job list.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-140">選択したマシン資産に対して、作業者は、カウンタの値から資産の状態と状態を最大 4 つのカウンタで表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-140">For the selected machine asset, the worker can view the state and health of the asset from counter values for up to four selected counters.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-141">この機能を使用する場合は、[機能の管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) で、次の機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-141">If you'd like to use this feature, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="14c31-142">生産現場の実行インターフェースの資産管理機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-142">Asset management functionality for the production floor execution interface</span></span>

### <a name="enable-job-search"></a><span data-ttu-id="14c31-143">ジョブ検索の有効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-143">Enable job search</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="14c31-144">この機能により、ジョブ リストに検索フィールドを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-144">This feature makes it possible to add a search field to the jobs list.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-145">作業者は、ジョブ ID を入力して特定のジョブを検索したり、注文 ID を入力して特定の注文のすべてのジョブを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-145">Workers can find a specific job by entering the job ID or find all jobs for a specific order by entering the order ID.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-146">作業員は、キーパッドを使用するか、バーコードをスキャンして ID を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-146">Workers can enter the ID by using a keypad or by scanning a bar code.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-147">使用する場合は、[機能の管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)で、次の機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-147">If you'd like to use it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="14c31-148">生産現場の実行インターフェイスのジョブ検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-148">Job search for the production floor execution interface</span></span>

## <a name="work-with-production-floor-execution-configurations"></a><span data-ttu-id="14c31-149">生産現場の実行構成を使って作業する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-149">Work with production floor execution configurations</span></span>

<span data-ttu-id="14c31-150">デバイス構成を作成および管理するには、**生産管理 \> 設定 \> 製造実行 \>生産現場の実行を構成** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-150">To create and maintain device configurations, go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-151">**生産現場の実行を構成** ページには、既存の構成の一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-151">The **Configure production floor execution** page shows a list of existing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-152">このページで、次のアクションを行うことができます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-152">On this page, you can perform the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="14c31-153">左の列に一覧表示されている生産現場の構成を選択して、表示や編集を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-153">Select any production floor configuration that is listed in the left column to view and edit it.</span></span>
- <span data-ttu-id="14c31-154">アクションウィンドウで **新規** を選択し、新たなデバイスの構成を一覧に追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-154">Select **New** on the Action Pane to add a new device configuration to the list.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-155">次に、**構成** フィールドに新しい構成を識別するための名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-155">Then, in the **Configuration** field, enter a name to identify the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-156">入力する名前は、すべてのデバイス構成で一意である必要があり、後で編集することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-156">The name that you enter must be unique among all device configurations, and you won't be able to edit it later.</span></span>

<span data-ttu-id="14c31-157">次に、選択したデバイス構成のさまざまな設定を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-157">Next, configure the various settings for the selected device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-158">次のフィールドを使用できます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-158">The following fields are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="14c31-159">**出勤と退勤のみ** - 出勤時および退勤時機能のみを提供する簡略化されたインターフェイスを作成するには、このオプションを *はい* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-159">**Clock in and out only** - Set this option to *Yes* to create a simplified interface that only provides clock-in and clock-out functionality.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-160">これにより、このページのその他のオプションのほとんどが無効に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-160">This disables most of the other options on this page.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-161">このオプションを有効にする前に、**タブ選択** の FastTab からすべての明細行を削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-161">You must remove all lines from the **Tab selection** FastTab before you can enable this option.</span></span>
- <span data-ttu-id="14c31-162">**検索の有効化** - ジョブ リストに検索フィールドを含める場合は、このオプションを *はい* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-162">**Enable search** - Set this option to *Yes* to include a search field on the jobs list.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-163">作業者は、ジョブ ID を入力して特定のジョブを検索したり、注文 ID を入力して特定の注文のすべてのジョブを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-163">Workers can find a specific job by entering the job ID or find all jobs for a specific order by entering the order ID.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-164">作業員は、キーパッドを使用するか、バーコードをスキャンして ID を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-164">Workers can enter the ID by using a keypad or by scanning a bar code.</span></span>
- <span data-ttu-id="14c31-165">**退勤時のレポート数量** - このオプションを *はい* に設定すると、作業者は退勤時に進行中のジョブに関するフィードバックを報告するように指示されます。このオプションを *いいえ* に設定すると、作業者にはこのメッセージが表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-165">**Report quantity at clock-out** – Set this option to *Yes* to prompt workers to report feedback about jobs that are in progress when they clock out. When this option is set to *No*, workers won't be prompted.</span></span>
- <span data-ttu-id="14c31-166">**従業員のロック** – このオプションを *いいえ* に設定すると、作業者は登録 (新しい職務など) を行った直後にサインアウトされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-166">**Lock employee** – When this option is set to *No*, workers will be signed out immediately after they make a registration (such as a new job).</span></span> <span data-ttu-id="14c31-167">その後、デバイスはサインイン ページに戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-167">The device will then return to the sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-168">このオプションを *はい* に設定すると、作業者はジョブ カード デバイスにサインインしたままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-168">When this option is set to *Yes*, workers will stay signed in to the job card device.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-169">ただし、作業者は手動でサインアウトできるため、ジョブ カード デバイスが同じシステム ユーザー アカウントで実行されている間、別の作業者がサインインできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-169">However, a worker can manually sign out so that another worker can sign in while the job card device continues to run under the same system user account.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-170">これらタイプのアカウントの詳細については、[割り当てられたユーザー](config-job-card-device.md#assigned-users)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-170">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](config-job-card-device.md#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="14c31-171">**登録の実際時間を使用する** - このオプションを *はい* に設定すると、新しい各登録の時間が、作業者が登録を送信した正確な時間に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-171">**Use the actual time of registration** – Set this option to *Yes* to set the time for each new registration to the exact time when the worker submitted the registration.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-172">このオプションを *いいえ* に設定すると、代わりにサインイン時間が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-172">When this option is set to *No*, the sign-in time is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-173">従業員が長期間サインインしたままになることが多い場合に、**従業員のロック** および/または **単一の作業者** オプションを *はい* に設定している場合は、通常、このオプションを *はい* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-173">You will usually want to set this option to *Yes* if you've set the **Lock employee** and/or **Single worker** option to *Yes* in cases where workers often remain signed in for longer periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="14c31-174">**単一の作業者** – この構成がアクティブな各ジョブ カードのデバイスを使用する作業者が 1 人だけの場合、このオプションを *はい* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-174">**Single worker** – Set this option to *Yes* if only one worker uses each job card device where this configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-175">このオプションを *はい* に設定すると、**従業員のロック** オプションが自動的に *はい* に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-175">When this option is set to *Yes*, the **Lock employee** option is automatically set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-176">さらに、この設定は、作業者がバッジ ID (または別の類似 ID) を使用してサインインする際の要件 (および機能) を削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-176">In addition, this setting removes the requirement (and ability) for the worker to sign in by using a badge ID (or another similar ID).</span></span> <span data-ttu-id="14c31-177">代わりに、作業者は、*時間登録された作業者* (*作業者* テーブルから) にリンクされたシステム ユーザー アカウントを使用して Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management にサインインし、同時にその作業者としてジョブ カードのデバイスにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-177">Instead, the worker signs in to Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management by using a system user account that is linked to a *time registered worker* (from the *workers* table), and gets signed in to the job card device as that worker at the same time.</span></span>
- <span data-ttu-id="14c31-178">**タッチスクリーンのロックを許可する** – このオプションを *はい* に設定すると、作業者はジョブ カード デバイスのタッチスクリーンをロックして、衛生的に保つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-178">**Allow locking the touchscreen** – Set this option to *Yes* to allow workers to lock the touchscreen of the job card device so that they can sanitize it.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-179">このオプションを *はい* に設定すると、**除菌用の画面ロック** ボタンがデバイスのサインイン ページに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-179">When this option is set to *Yes*, a **Lock screen for sanitizing** button is added to the device sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-180">作業者がこのボタンを選択すると、タッチ スクリーンが一時的にロックされ、意図しない入力を防ぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-180">When a worker selects this button, the touchscreen is temporarily locked to prevent unintended input.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-181">カウントダウン タイマーも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-181">A countdown timer is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-182">その後、作業者はデバイスと画面を安全に掃除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-182">The worker can then safely clean the device and the screen.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-183">カウントダウンが完了すると、タッチスクリーンは自動的にロック解除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-183">When the countdown is completed, the touchscreen is automatically unlocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="14c31-184">**画面のロック期間** – **タッチスクリーンのロックを許可する** オプションを *はい* に設定すると、このオプションを使用して、除菌のためにタッチスクリーンをロックする秒数を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-184">**Screen lock duration** – When the **Allow locking touchscreen** option is set to *Yes*, use this option to specify the number of seconds that the touchscreen should be locked for sanitizing.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-185">ここには 5 秒から 120 秒を表わす数値を入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-185">The duration must be between 5 and 120 seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="14c31-186">**ライセンス プレートの生成** – このオプションを *はい* に設定すると、作業者がジョブ カード デバイスを使用して完了を報告するたびに、新しいライセンス プレートを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-186">**Generate license plate** – Set this option to *Yes* to generate a new license plate every time that a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-187">ライセンス プレート番号は、**倉庫管理パラメータ** ページで設定された番号シーケンスから生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-187">The license plate number is generated from a number sequence that is set up on the **Warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-188">このオプションを *いいえ* に設定すると、作業者は完了を報告する時に既存のライセンス プレートを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-188">When this option is set to *No*, workers must specify an existing license plate when they report as finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="14c31-189">**ラベルの印刷** – このオプションを *はい* に設定すると、作業者がジョブ カード デバイスを使用して完了報告する際に、ライセンス プレートのラベルを印刷します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-189">**Print label** – Set this option to *Yes* to print a license plate label when a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-190">ラベルの構成は、ドキュメントのルーティングに設定されており、[ライセンス プレートのラベルに使用するドキュメント ルーティング レイアウト](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md)に記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-190">The configuration of the label is set up in document routing, as described in [Document routing layout for license plate labels](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="14c31-191">**タブの選択** – 現在のコンフィギュレーションが有効である場合に、生産現場の実行インターフェイスで表示するタブを選択するには、このセクションの設定を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-191">**Tab selection**  – Use the settings in this section to choose which tabs should be displayed by the production floor execution interface when the current configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-192">必要な数だけタブをデザインし、必要に応じてタブを追加および配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-192">You can design as many tabs as you need and then add and arrange them here as required.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-193">タブをデザインし、ここで設定を操作する方法の詳細については、[生産現場の実行インターフェイスのデザイン](production-floor-execution-tabs.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-193">For details about how to design tabs and work with the settings here, see [Design the production floor execution interface](production-floor-execution-tabs.md).</span></span>

## <a name="clean-up-job-configurations"></a><span data-ttu-id="14c31-194">ジョブ構成のクリーンアップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-194">Clean up job configurations</span></span>

<span data-ttu-id="14c31-195">作業現場の監督者は、生産現場の実行インターフェースを設定するときに、構成とジョブ フィルターを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-195">When the shop floor supervisor sets up the production floor execution interface, they select a configuration and a job filter.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-196">これらの選択は、Supply Chain Management の参照テーブルに格納され、ブラウザーはローカル Cookie に格納されている ID を使用して、そのテーブルの正しい行を検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-196">These selections are stored in a reference table in Supply Chain Management, and the browser uses an ID that is stored in a local cookie to find the correct row in that table.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-197">このテーブルには、作業者が各デバイスに最後にサインインした日時も記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-197">The table also logs the date and time that a worker last signed in to each device.</span></span>

<span data-ttu-id="14c31-198">バッチ ジョブは、過去 60 日間に活動を記録していないデバイスの参照テーブルにあるエントリを定期的に消去します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-198">A batch job periodically cleans entries in the references table for devices that haven't logged any activity in the last 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-199">次の手順に従って、いつでも手動でエントリを消去することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-199">You can also manually clean the entries at any time by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="14c31-200">**生産管理 \> 設定 \> 製造実行 \> 生産現場の実行を構成** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-200">Go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="14c31-201">アクション ペインで、**クライアント構成のクリーンアップ** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-201">On the Action Pane, select **Clean up client configurations**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="14c31-202">**クライアント構成のクリーンアップ** ダイアログ ボックスで、**日数** フィールドを、考慮する非アクティブの日数 (今日以前) に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-202">In the **Clean up client configuration** dialog box, set the **Number of days** field to the number of days of inactivity (before today) to consider.</span></span> <span data-ttu-id="14c31-203">その期間にアクティブでなかったデバイスの構成とサインイン レコードをすべて削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-203">You will remove all configurations and sign-in records for devices that haven't been active during that time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="14c31-204">**OK** を選択して、**日数** 設定に基づいて、関連する構成をクリーンアップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c31-204">Select **OK** to clean up the relevant configurations, based on the **Number of days** setting.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
