---
title: 製造における材料の置き換え
description: このトピックでは、生産プロセス中に材料を置き換える方法について説明します。
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdBOM
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 70171
ms.assetid: ce3b11ef-550e-49b7-8942-2607c2ec3c5c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 461b717acafb5ccf37acae23a1564069cea6828a
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "327622"
---
# <a name="material-substitution-in-manufacturing"></a><span data-ttu-id="db3da-103">製造における材料の置き換え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-103">Material substitution in manufacturing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="db3da-104">このトピックでは、生産プロセス中に材料を置き換える方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-104">This topic describes how to substitute materials during the production process.</span></span> 

<span data-ttu-id="db3da-105">生産プロセス中には材料を置き替える 3 つの方法があります:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-105">There are three methods for substituting materials during the production process:</span></span>

-   <span data-ttu-id="db3da-106">日付別に、特定の日付の後に 1 つの材料が別の材料に置き換えられる場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-106">By date, when one material is substituted for another after a specific date</span></span>
-   <span data-ttu-id="db3da-107">マスター プラン中、フォーミュラの材料が在庫切れのとき、別の材料に置き換えられる場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-107">During master planning, when a material in a formula is substituted with a different material, because it's out of stock</span></span>
-   <span data-ttu-id="db3da-108">製造中、材料が予想に反して在庫切れとなり、別の材料によって置き換えられる場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-108">During production, when a material is unexpectedly out of stock and is substituted with a different material</span></span>

## <a name="substituting-material-by-date"></a><span data-ttu-id="db3da-109">日付別による材料の置き換え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-109">Substituting material by date</span></span>
<span data-ttu-id="db3da-110">以下のシナリオを考慮してください: 会社が製造しているコンピューターに 2 か月で仕入先のカタログから有効期限切れになるコンポーネントが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-110">Consider following scenario: A machine that a company is manufacturing contains a component that will expire from the vendor's catalog in two months.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-111">有効期限後に、仕入先はその古いコンポーネントを置き替えることができる新しいコンポーネントを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-111">From the expiration date onward, the vendor will offer a new component that can be substituted for the old component.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-112">有効期間の開始日および終了日は部品表 (BOM) 明細行で設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-112">From and to validity dates can be set up on bill of materials (BOM) lines.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-113">この例では **終了日** フィールドに有効期限を入力して、古いコンポーネントが期限切れになるように設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-113">For this example, you set up the old component to expire by entering the expiration date in the **To-date** field.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-114">その後、交換する新しいコンポーネントを BOM 上で設定し、新しいコンポーネントが、古いコンポーネントの有効期限が切れた日の翌日から有効になるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-114">Then, on the BOM, you set up the new, replacement component so that it's valid from the day after the old component expires.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-115">これを行うには **開始日** フィールドで開始日を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-115">To do this, enter the start date in the **From-date** field.</span></span>

## <a name="substituting-material-by-planning"></a><span data-ttu-id="db3da-116">計画による材料の置き換え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-116">Substituting material by planning</span></span>
<span data-ttu-id="db3da-117">BOM を使用している場合ではなく、フォーミュラを使用している場合にのみ計画時に材料を置き換えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-117">You can substitute materials during planning only when you're using formulas, not when you're using a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-118">以下のシナリオを考慮してください: 食品製造会社が 20 の材料を持つフォーミュラからソースを製造しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-118">Consider following scenario: A food manufacturing company is making a sauce from a formula that has 20 ingredients.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-119">フォーミュラの 1 つの材料は、その他の 2 つの材料の内の 1 つで代用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-119">One ingredient in the formula can be substituted by one of two other ingredients.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-120">ただし、これら 2 つの材料は優先材料より値段が高いので、優先材料が在庫切れである場合にのみ置換が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-120">However, because these two ingredients are more expensive than the preferred ingredient, substitution is used only if the preferred ingredient is out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-121">置換可能な材料は A と呼ばれるの対して、それを置き換えることができる 2 つの材料は B と C と呼ばれます。計画による材料の置き換えは、フォーミュラ明細行の**計画グループ**および**優先順位**によって管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-121">The material that can be substituted is called A, whereas the two materials that can replace it are called B and C. Material substitution by planning is controlled by the **Plan group** and **Priority** fields on the formula lines.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-122">この例では、3 つの材料のフォーミュラ明細行を作成し、そのフォーミュラ明細行を同じ計画グループに関連付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-122">For this example, you create formula lines for the three materials, and associate the formula lines with the same plan group.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-123">設定では、材料 Aのフォーミュラ明細行には最も高い優先順位 (最小値) があり、材料 C のフォーミュラ明細行には最も低い優先順位があり、材料 B のフォーミュラ明細行には他の 2 つの明細行の優先順位の間の優先順位があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-123">In the setup, the formula line for material A has the highest priority (lowest number), the formula line for material C has the lowest priority, and the formula line for material B has a priority that is between the priority of the other two lines.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-124">完成品目の需要がある場合は、マスター プランは最初、材料 A の需要がカバーできるかどうかを決めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-124">If you have demand for the finished item, master planning first determines whether the demand for material A can be covered.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-125">需要がカバーされない場合、マスター プランには、優先順位の順に材料 B と C が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-125">If the demand can't be covered, master planning looks at materials B and C, in order of priority.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-126">材料 B が手持在庫にある場合、計画バッチ オーダーがフォーミュラに対して確定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-126">If material B is on hand, it will be used after a planned batch order is firmed for the formula.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-127">すべての材料の手持在庫がない場合は、マスター プランは材料 A の計画オーダーを作成します。 **注記:** 計画グループのフォーミュラ明細行を設定すると、最も優先順位が高い材料のみに数量を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-127">If none of the materials are on hand, master planning creates a planned order for material A. **Note:** When you set up formula lines in a plan group, you should specify a quantity only on the material that has the highest priority.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-128">この数量は、計画にある優先順位の低い材料を含むすべての材料の需要を計算するのに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-128">This quantity will be used to calculate the demand of all materials in the plan, even the materials that have lower priority.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-129">計画グループに入っている優先順位の低い品目に異なる数量を指定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-129">You can't specify different quantities on lower-priority items in the plan group.</span></span>

## <a name="substituting-material-during-production"></a><span data-ttu-id="db3da-130">生産中の材料の置き換え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-130">Substituting material during production</span></span>
<span data-ttu-id="db3da-131">次のシナリオを考慮します: 金属板は溶接作業に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-131">Consider the following scenario: A piece of metal plate is required for a welding operation.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-132">作業中に、倉庫作業員が機械オペレーターに板が在庫切れであることを通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-132">During the operation, a warehouse worker informs the machine operator that the plate is out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-133">しかし、板はやや厚い板で代用できることが決まりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-133">However, it's decided that the plate can be substituted with a plate that is slightly thicker.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-134">この方法で行うことによって、作業を終了することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-134">That way, the operation can be finalized.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-135">未処理の製造オーダーに対して材料を BOM に追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-135">Material can be added to the BOM for an open production order.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-136">製造オーダーの状態が**開始済**である場合、製造 BOM に新しい品目を追加するときに注文の再見積を求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-136">If the production order has a status of **Started**, users are asked to re-estimate the order when they add a new item to the production BOM.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-137">材料を追加した後、新しい品目に対するピッキング リストを新たに作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-137">After the material is added, a new picking list can be created for the new item.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-138">製造 BOM に新しい材料を追加する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-138">You don't have to add the new material to the production BOM.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-139">代わりに、生産ピッキング リストへ直接追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-139">Instead, you can add it directly to the production picking list.</span></span> <span data-ttu-id="db3da-140">その後、ピッキング リストを転記するとき、システムは材料を製造 BOM に追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3da-140">Then, when the picking list is posted, the system adds the material to the production BOM.</span></span>



