---
title: 時刻と出勤の登録の概要
description: 時間登録作業者は、さまざまなタイプの時間登録を入力できます (出勤、退勤、間接活動の登録、および休暇登録時など)。 このトピックは、登録とその計算、承認、およびタイムシートの承認プロセスに構造と自動承認を追加するためのワークフローの使用について説明します。
author: ShylaThompson
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmWorker, JmgCalcApprovePickDialog, JmgGroupApprove, JmgGroupCalc, JmgGroupSigningTable, JmgRegistration, JmgTimeCalcParmeters, WorkflowTableListPageRnr, JmgRegistrationSetup, JmgStampTrans, JmgStampJournalTrans
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 53351
ms.assetid: 885b0cdf-53d7-4cb4-92fe-da1b9e32b39f
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 66c02a2d15b4be4c1c2849f9547da10717fd10b7
ms.sourcegitcommit: 0cc89dd42c1924ca0ec735c6566bc56b39cc5f7d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/26/2021
ms.locfileid: "6102701"
---
# <a name="time-and-attendance-registration-overview"></a>時刻と出勤の登録の概要

[!include [banner](../includes/banner.md)]

時間登録作業者は、さまざまなタイプの時間登録を入力できます (出勤、退勤、間接活動の登録、および休暇登録時など)。 このトピックは、登録とその計算、承認、およびタイムシートの承認プロセスに構造と自動承認を追加するためのワークフローの使用について説明します。

## <a name="registrations"></a>登録

[時刻と出勤] を使用する会社では、作業者が作業に費やす時刻と出勤を登録する必要があります。 会社によっては、出勤と退勤の時間登録のみを作業者に義務付けている場合があります。 別の会社では、作業者は実際に活動を実行する時間消費や、休憩時間を登録する必要のある場合があります。 [時刻と出勤] の対象ユーザーは次のとおりです。

- 定期的 (毎日、毎週、隔週など) な勤務時間と勤怠の登録が義務付けられている作業者。
- 作業者の登録内容の計算、承認、および移動を行い処理を進める監督者、マネージャ、および給与担当者。

| **メモ**                                                                                                                                                                                                                                                    |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [時刻と出勤] を [製造実行] とともに実行すると、プロジェクト、プロジェクト活動、間接活動、休暇コード、残業時間、フレックス時間のすべての登録を記録して、双方のモジュールで給与を計算するために使用されます。 |

## <a name="time-registrations-workers"></a>時間登録作業者

時間および勤怠を登録するには、作業者は、雇用されている会社の時間登録作業者として設定されている必要があります。

設定後、作業者は、それぞれのタイプの登録を入力できます。

- 職場に到着または退出するときに、出勤または退勤。
- 生産ジョブの時間と品目の消費。
- 機械が作業現場でリソースとして定義されている場合、機械で使用される時間。

| **メモ**                                                                                                                                                                                                                      |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 作業者が生産ジョブを開始したときに機械のアシスタントとして作業することを選択した場合、その作業者には自動的に作業現場の特定の機械で行われる時間登録を割り当てることができます。 |

- プロジェクトおよびプロジェクト活動の時間の登録。
- 個々のプロジェクト手数料仕訳帳、およびプロジェクト品目仕訳帳を使用した、プロジェクト手数料および品目消費の登録。
- 計画休暇。
- 予定より遅れて出勤する場合、または早く退勤する場合の休暇時間。
- 手動で登録される、またはシステムによって自動的に計算される休憩。
- 作業者が作業日に従事する可能性のある非生産活動の間接活動。 これらの活動の例には、会議やワークスペースの掃除が含まれます。
- 追加時間、フレックス時間、または残業として登録される時間外の時間。

## <a name="adding-clock-out-registrations"></a>退勤登録の追加

作業者が各自の作業日の終わりに退勤時間の記録を忘れた場合、バッチ ジョブを実行して、漏れている退勤登録を作成できます。 システムは、作業者のプロファイルに従って出勤時間、退勤時間を比較し、プロファイルの終了時刻に合わせて自動的に漏れている退勤登録を挿入します。 出勤/退勤登録の両方が、後続の計算、時間登録の承認、給与への転送のために不可欠です。

## <a name="calculating-registrations"></a>登録の計算

登録作業者が、特定のチーム、シフト、作業グループに関連する計算グループに割り当てられているとき。 チームマネージャーや監修者は、通常、作業者が行った登録を検証し、それぞれの計算グループの計算を毎日実行する責任を負う人物です。 チーム マネージャーや監修者は、計算プロセスの一部として次のことを実行できます。

- 誤った登録の修正。 たとえば、切り替えコードを変更し、生産ジョブのフィードバックを調整します。
- 漏れている記録の追加。 たとえば、退勤記録の登録や、休暇トランザクションの作成をします。
- 誤った記録の削除。

登録された時間は、登録を計算する前に作業者の時間プロファイルと比較されるため、標準作業時間プロファイルからの例外があるすべての作業者の作業時間プロファイルは上書きしておく必要があります。 この場合、作業者のプロファイルが日勤で、作業者が時間外手当のない夜勤で作業することに合意しているとき、チームマネージャーまたは監修者は既定の作業者プロファイルを上書きして、時間外ではなく夜勤の標準レートで作業時間を計算するようにしておく必要があります。 計算時に休暇登録が見つからない場合、エラーを表示します。 先に追加しておかないと、計算を完了させることができません。

## <a name="approving-registrations"></a>登録の承認

計算グループを時間登録作業者に割り当てるのと同様に、承認グループも割り当てる必要があります。 一般に、グループは、特定のチーム、シフト、または作業グループです。 休暇時間登録が正しく計算されると、承認する必要があります。これは、計算中にエラーがなかった場合を指します。その後、支払項目が生成され、給与システムに転送されます。 給与管理者は通常、登録の承認を行い、承認前に次を実行することができます:

- 各従業員の支払契約を上書きします。
- 他割増時間を追加します。
- 休暇登録に関する追加情報を入力します。

| **メモ**                                                                                                                                                                             |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 特定の作業者に対し残業が計算されている場合、その日の特定のジョブに残業を割り当てることができます。 これは、ジョブの原価が作業者の支払に基づいて計算される場合に重要です。 |

## <a name="approving-registrations-using-workflow"></a>ワークフローを使用した登録の承認

ワークフローの承認プロセスを設定して、ワークフロー ルールに従って自動的に登録を承認することができます。手動で処理する必要のある誤差のみが残ります。 ワークフローの承認が有効になっている場合、チームマネージャーまたは監修者は承認のために計算済登録を送信します。 ワークフロー プロセスによって適切な承認とタスクが作成され、ワークフローで指定されるユーザーとロールに割り当てられます。 時刻と出勤には 2 つのワークフローの承認があります。

| ワークフロー                                  | 目的                                                                                                   | 登録タイプ                                                                                                                                                                                                                                     |
|-------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 時刻と出勤の合計日数            | このワークフローは、たとえば、1 日の期待作業時間数に対して登録を検証します。 |                                                                                                                                                                                                                                                       |
| 時刻と出勤の仕訳帳登録。 | このワークフローは、登録日の各登録タイプを検証します。                           | 時刻と出勤 • 出勤 • 退勤 • 休暇 • 休憩 • 切り替えコード • プロジェクト • プロジェクト活動 • 間接活動 生産ジョブ • 作業前待ち時間 • 段取り • プロセス • 重複 • 移動 • 作業後待ち時間 • アシスタント開始 • アシスタント停止 |

## <a name="transferring-approved-registrations"></a>承認された登録の転送

登録の承認後に、定期的な給与ジョブに転送できます。 移動された登録は、たとえば、製造オーダーやプロジェクトなどに関連する活動またはジョブに転記されます。 給与トランザクションは、登録に基づいて作業者ごとに生成されます。  

## <a name="reversing-transferred-registrations"></a>転送した登録の取消

登録を取り消すタスク、つまりロールバックするタスクは、給与期間の支払への振替が実行されるまでであれば実行できます。 つまり、そのときは、給与データが外部ファイルに転送済です。 取消時には、すべての登録が元に戻され、製造オーダーやプロジェクトに転記されたトランザクションは相殺されて中立化されます。

| **メモ**                                                 |
|----------------------------------------------------------|
| 外部ファイルは、給与システムにインポートできます。 |

## <a name="registrations-in-electronic-timecards"></a>電子タイムカードの登録

生産ジョブなど即時のフィードバックを必要としない職務でも、プロジェクト活動の作業を行っている作業者は、電子タイムカードを使用する利点があります。 電子タイムカードは、いつでも記録を登録でき、毎日、毎週、または作業者がオフィスから退出してまた戻るなどの業務スケジュールにおいて最善の方法で記録できる柔軟性を提供します。 電子タイムカードを使用する、このような作業者を定義するには、作業者の詳細で [タイムカードを使用] を指定する必要があります。 電子タイムカードにより、作業者は次のことが登録できます。

- 日
- 登録タイプ
- プロジェクト、間接活動、製造オーダーなどのジョブ参照
- ジョブ ID
- 時間消費量
- プロジェクト手数料
- プロジェクト品目

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]