---
title: フレックス グループ
description: このトピックでは、時刻と出勤でのフレックス グループの使用方法について説明します。
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 03/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgFlexGroup, JmgFlexCorrection
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 1705903
ms.assetid: 427e01b3-4968-4cff-9b85-1717530f72e4
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 8.0.0
ms.openlocfilehash: c71ebab0788b6c5d7466a5d71e3c72a7e86e41db
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4432007"
---
# <a name="flex-groups"></a><span data-ttu-id="bba6d-103">フレックス グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-103">Flex groups</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bba6d-104">フレックス勤務時間では、ワークロードが低い期間中に作業者に特別休暇を提供することにより、会社の残業時間の支払を最小限に抑えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-104">Flexible working hours let companies minimize payments for overtime by offering workers extra time off during periods when the workload is low.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-105">この機能は、たとえばワークロードで季節的な変更済みの区分にのみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-105">This feature is relevant, for example, in segments that experience seasonal changes in workload.</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-106">フレックス グループを使用して、次のルールおよび原則によって作業者のフレックス時間を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-106">You can use flex groups to set the following rules and principles for a worker's flexible hours:</span></span>

- <span data-ttu-id="bba6d-107">フレックス規制のルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-107">Rules for flex regulations</span></span>
- <span data-ttu-id="bba6d-108">作業者のフレックス時間残数を計算するための原則</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-108">Principle for calculating the worker's flex balance</span></span>

## <a name="set-up-flexible-working-hours-in-flex-groups"></a><span data-ttu-id="bba6d-109">フレックス グループでフレックス勤務時間の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-109">Set up flexible working hours in flex groups</span></span>

- <span data-ttu-id="bba6d-110">**時刻と出勤** \> **設定** \> **グループ** \> **フレックス グループ** を選択し、フレックス時間のフレックス グループを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-110">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Groups** \> **Flex groups** to set up flex groups for flexible hours.</span></span>

## <a name="associate-workers-with-flex-groups"></a><span data-ttu-id="bba6d-111">フレックス グループと作業者を関連付ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-111">Associate workers with flex groups</span></span>

- <span data-ttu-id="bba6d-112">**時刻と出勤** \> **設定** \> **時間登録作業者** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-112">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Time registration workers**.</span></span>

## <a name="rules-for-flex-regulations"></a><span data-ttu-id="bba6d-113">フレックス規制のルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-113">Rules for flex regulations</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-114">フレックス規制のルールを使用して、フレックス限度または作業者のフレックス アカウントで許可されている最小時間数と最大時間数を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-114">You can use rules for flex regulations to define flex limits, or the minimum and maximum number of hours that are allowed in the worker's flex account.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-115">フレックス限度は、フレックス グループで設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-115">The flex limits are set up on the flex group.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-116">フレックス限度を超えた場合は、作業者のフレックス時間残数と支払を調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-116">When the flex limits are exceeded, a worker's flex balance and pay can be adjusted.</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-117">作業者の最小フレックスを超えた場合 (つまり、時間数がフレックス アカウントで指定された最小値を下回った場合) は、これらのメソッドを使用してフレックス規制をすることにより、作業者のフレックス時間残数を調整することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-117">If a worker's allowed flex minimum is exceeded (that is, if the number of hours in the flex account is below the specified minimum), you can use these methods to adjust the worker's flex balance by making a flex regulation:</span></span>

- <span data-ttu-id="bba6d-118">作業者のフレックス アカウントでは、指定された最小許容値を調整することはできますが、フレックス アカウントが最小許容値を下回る時間数の作業者の支払を差し引くことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-118">The worker's flex account can be adjusted to the specified allowed minimum, but without deducting the worker's pay for the number of hours that the flex account is below the allowed minimum.</span></span>
- <span data-ttu-id="bba6d-119">作業者の支払では、フレックス アカウントが最小許容値を下回る時間数に対して差し引くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-119">The worker's pay can be deducted for the number of hours that the flex account is below the allowed minimum.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-120">この控除は、正または負の支払単位のある特定の支払タイプの支払項目を生成することによって行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-120">This deduction is done by generating pay items for a specific pay type that have a negative or positive pay unit.</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-121">作業者の許可されているフレックス最大値を超えた場合、これらのメソッドを使用してフレックス規制することにより、作業者のフレックス時間残数を調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-121">If the worker's allowed flex maximum is exceeded, you can use these methods to adjust the worker's flex balance by making a flex regulation:</span></span>

- <span data-ttu-id="bba6d-122">作業者のフレックス アカウントでは、指定された最大許容値を調整することはできますが、フレックス アカウントが最大許容値を上回る時間数の作業者の支払を補償することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-122">The worker's flex account can be adjusted back to the specified allowed maximum, but without compensating the worker's pay for the number of hours that the worker worked above the allowed maximum.</span></span>
- <span data-ttu-id="bba6d-123">作業者が最大許容値を超えて勤務した時間数は、支払に変換することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-123">The number of hours that the worker worked above the allowed maximum can be converted to pay.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-124">この変換は、特定の支払タイプの支払項目を生成することによって行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-124">This conversion is done by generating pay items for a specific pay type.</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-125">以下の時点で、フレックス時間残数を調整することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-125">You can adjust a flex balance at the following times:</span></span>

- <span data-ttu-id="bba6d-126">**支払を転送** ジョブを使用して、給与データに基づく支払ファイルをエクスポートするとき。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-126">When a payment file that is based on payroll data is exported by using the **Transfer pay** job.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-127">給与データは、**承認** ページから作業者登録を転送するときに生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-127">The payroll data is generated when you transfer the worker's registration from the **Approve** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="bba6d-128">**フレックス時間残数の調整** ジョブが処理されたとき。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-128">When the **Adjust flex balance** job is processed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bba6d-129">**承認** ページでの日次承認と作業者登録の転送の際には、フレックス規制は発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-129">Flex regulations don't occur during the daily approval and transfer of worker registrations on the **Approve** page.</span></span>

## <a name="principle-for-calculating-a-workers-flex-balance"></a><span data-ttu-id="bba6d-130">作業者のフレックス時間残数を計算するための原則</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-130">Principle for calculating a worker's flex balance</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-131">調整された作業者のフレックス時間残数の時間を計算するための原則は、フレックス グループで設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-131">The principle for calculating the hours that the worker's flex balance are adjusted by is set up on the flex group.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-132">**時間と出勤** \> **設定** \> **グループ** \> **フレックス グループ** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-132">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Groups** \> **Flex groups**.</span></span> 

<span data-ttu-id="bba6d-133">次の 2 つの原則を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-133">The following two principles can be used:</span></span>

- <span data-ttu-id="bba6d-134">**時間** – 作業者のフレックス時間は、その日の作業者の登録済時間からのみ計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-134">**Time** – The worker's flexible hours are calculated only from the worker's registered time for the day.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-135">作業者の毎日の登録が計算される場合、フレックス+ 数およびその日のフレックス- 時間は、作業者の時間プロファイルで定義されているフレックス+ とフレックス- ゾーンから計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-135">When the worker's daily registrations are calculated, the number of Flex+ and Flex- hours for the day is calculated from the Flex+ and Flex- zones that are defined in the worker's time profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="bba6d-136">**支払タイプ** – 作業者のフレックス時間は、作業者の支払協定で定義されているフレックス+ およびフレックス- の所得の支払タイプに基づいて計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-136">**Pay types** – The worker's flexible hours are calculated based on earnings of the pay types for Flex+ and Flex- that are defined in the worker's pay agreement.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-137">支払協定は、時間登録作業者に関連付けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-137">The pay agreement is associated with the time registration worker.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-138">例えば、1 つまたは複数のフレックスゾーンの特定の係数で作業者のフレックス アカウントを増やしたいときに、フレックス アカウントを管理する支払タイプを使用する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-138">You might want to use pay types to manage flex accounts if, for example, you want to increase a worker's flex account by a specific factor in one or more flex zones.</span></span>

### <a name="scenario-1-adjusting-a-workers-pay-and-flex-account-because-the-allowed-flex-minimum-is-exceeded"></a><span data-ttu-id="bba6d-139">シナリオ 1: 最小許容フレックス時間を超えているため、作業者の支払いやフレックス アカウントを調整</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-139">Scenario 1: Adjusting a worker's pay and flex account because the allowed flex minimum is exceeded</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-140">フレックス勤務をする作業者は、マイナスのフレックス アカウントを持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-140">A worker who can work flexible hours has a negative flex account.</span></span>

- <span data-ttu-id="bba6d-141">**フレックスアカウント:** -4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-141">**Flex account:** -4</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-142">作業者は、次の構成を持つフレックス グループに関連付けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-142">The worker is associated with a flex group that has the following configuration:</span></span>

- <span data-ttu-id="bba6d-143">**最小フレックス時間:** -0.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-143">**Flex minimum:** -0.5</span></span>
- <span data-ttu-id="bba6d-144">**最小支払タイプ:** 1302</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-144">**Minimum pay type:** 1302</span></span>
- <span data-ttu-id="bba6d-145">**支払タイプ因数:** -1.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-145">**Pay type factor:** -1.00</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-146">作業者のフレックス アカウントと最小許容フレックス時間との差が示すように、作業者は最小許容フレックス時間を 3.5 時間超過しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-146">As the difference between the worker's flex account and his allowed flex minimum indicates, the worker has exceeded his allowed flex minimum by 3.5 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-147">給与管理者が **支払へ振替** または **フレックス調整** ジョブを実行して作業者の支払データを転送すると、次の調整が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-147">When the payroll administrator transfers the worker's pay data by running the **Transfer to pay** or **Flex adjustment** job, the following adjustments are made:</span></span>

- <span data-ttu-id="bba6d-148">作業者のフレックス アカウントは、3.5 時間で調整されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-148">The worker's flex account is adjusted by 3.5 hours.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-149">したがって -4.0 時間のフレックス時間残数は、作業者の -0.5 時間の最小許容フレックス時間に調整されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-149">Therefore, the flex balance of -4.0 hours becomes adjusted to the worker's allowed flex minimum of -0.5 hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="bba6d-150">支払タイプ 1302 の支払項目が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-150">A pay item for pay type 1302 is created.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-151">この支払項目には、作業者の支払から差し引かれると -3.5 時間の支払単位があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-151">This pay item has a pay unit of -3.5 hours that will be deducted from the worker's pay.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-152">この場合、支払単位は、3.5 時間のプラス調整の値が、フレックス グループで定義されている -1.0 のマイナスの支払タイプ因数によって乗算されるため、マイナスの数値になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-152">In this case, the pay unit is a negative number, because the positive adjustment of 3.5 hours is multiplied by the negative pay type factor of -1.0 that is defined on the flex group.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-153">この支払項目は、**支払へ振替** ジョブよって生成される支払ファイルの一部とされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-153">This pay item will be part of the pay file that is generated by the **Transfer to pay** job.</span></span>

### <a name="scenario-2-adjusting-a-workers-pay-and-flex-account-because-the-allowed-flex-maximum-is-exceeded"></a><span data-ttu-id="bba6d-154">シナリオ 2: 最大許容フレックス時間を超えているため、作業者の支払いやフレックス アカウントを調整</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-154">Scenario 2: Adjusting a worker's pay and flex account because the allowed flex maximum is exceeded</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-155">フレックス勤務をする作業者は、プラスのフレックス アカウントを持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-155">A worker who can work flexible hours has a positive flex account.</span></span>

- <span data-ttu-id="bba6d-156">**フレックスアカウント:** 6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-156">**Flex account:** 6</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-157">作業者は、次の構成を持つフレックス グループに関連付けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-157">The worker is associated with a flex group that has the following configuration:</span></span>

- <span data-ttu-id="bba6d-158">**最大フレックス時間:** 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-158">**Flex maximum:** 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="bba6d-159">**最小支払タイプ:** 1302</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-159">**Minimum pay type:** 1302</span></span>
- <span data-ttu-id="bba6d-160">**支払タイプ因数:** -1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-160">**Pay type factor:** -1.0</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-161">作業者のフレックス アカウントと最大許容フレックス時間との差が示すように、作業者は最大許容フレックス時間を 4.0 時間超過しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-161">As the difference between the worker's flex account and her allowed flex maximum indicates, the worker has exceeded her allowed flex maximum by 4.0 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-162">給与管理者が **支払へ振替** または **フレックス調整** ジョブを実行して作業者の支払データを転送すると、次の調整が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-162">When the payroll administrator transfers the worker's pay data by running the **Transfer to pay** or **Flex adjustment** job, the following adjustments are made:</span></span>

- <span data-ttu-id="bba6d-163">作業者のフレックス アカウントは、-4.0 時間で調整されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-163">The worker's flex account is adjusted by -4.0 hours.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-164">したがって 6.0 時間のフレックス時間残数は、作業者の 2.0 時間の最大許容フレックス時間に調整されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-164">Therefore, the flex balance of 6.0 hours becomes adjusted to the worker's allowed flex maximum of 2.0 hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="bba6d-165">支払タイプ 1302 の支払項目が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-165">A pay item for pay type 1302 is created.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-166">この支払項目には、作業者の支払に追加される 4.0 時間の支払単位があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-166">This pay item has a pay unit of 4.0 hours that will be added to the worker's pay.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-167">この場合、4.0 時間のマイナス調整が、フレックス グループで定義されている -1.0 のマイナス支払タイプ因数によって乗算されるため、支払単位は正の数になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-167">In this case, the pay unit is a positive number, because the negative adjustment of 4.0 hours is multiplied by the negative pay type factor of -1.0 that is defined on the flex group.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-168">この支払項目は、**支払へ振替** ジョブよって生成される支払ファイルの一部とされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-168">This pay item will be part of the pay file that is generated by the **Transfer to pay** job.</span></span>

### <a name="scenario-3-managing-a-workers-flex-balance-based-on-pay-types"></a><span data-ttu-id="bba6d-169">シナリオ 3: 支払タイプに基づく作業者のフレックス時間残数の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-169">Scenario 3: Managing a worker's flex balance based on pay types</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-170">先に説明したように、フレックス アカウントはフレックス+ に登録されている時間と作業者の時間プロファイルが定義されているフレックス- ゾーン、または作業者の支払協定で定義されている支払タイプに基づいて管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-170">As we explained earlier, flex accounts can be managed based either on the time that is registered in the Flex+ and Flex- zones that are defined the worker's time profile, or on the pay types that are defined in the worker's pay agreements.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-171">支払タイプを使用すると、作業者のフレックス アカウントは、**承認** ページから作業者登録を転送する際に生成される支払項目によって調整されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-171">If pay types are used, a worker's flex account is adjusted by the pay items that are generated when you transfer the worker's registration from the **Approve** page.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-172">例えば、1 つまたは複数のフレックスゾーンの特定の係数で作業者のフレックス アカウントを増やしたいときに、フレックス アカウントを管理する支払タイプを使用する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-172">You might want to use pay types to manage flex accounts if, for example, you want to increase a worker's flex account by a specific factor in one or more flex zones.</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-173">このシナリオでは、作業日を表す次のフレックス プロファイルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-173">This scenario uses the following flex profile that represents a workday.</span></span>

| <span data-ttu-id="bba6d-174">プロファイル タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-174">Profile type</span></span>  | <span data-ttu-id="bba6d-175">開始</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-175">Start</span></span>    | <span data-ttu-id="bba6d-176">終了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-176">End</span></span>      |
|---------------|----------|----------|
| <span data-ttu-id="bba6d-177">フレックス+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-177">Flex+</span></span>         | <span data-ttu-id="bba6d-178">午前 12 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-178">12:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-179">午前 08 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-179">08:00 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="bba6d-180">出勤</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-180">Clock in</span></span>      | <span data-ttu-id="bba6d-181">午前 08 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-181">08:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-182">午前 08 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-182">08:00 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="bba6d-183">フレックス-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-183">Flex-</span></span>         | <span data-ttu-id="bba6d-184">午前 08 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-184">08:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-185">午前 09 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-185">09:00 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="bba6d-186">標準勤務時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-186">Standard time</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-187">午前 09 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-187">09:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-188">午前 11 時 30 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-188">11:30 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="bba6d-189">有給休暇</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-189">Paid break</span></span>    | <span data-ttu-id="bba6d-190">午前 11 時 30 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-190">11:30 AM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-191">午後 12 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-191">12:00 PM</span></span> |
| <span data-ttu-id="bba6d-192">フレックス-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-192">Flex-</span></span>         | <span data-ttu-id="bba6d-193">午後 12 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-193">12:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-194">午後 04 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-194">04:00 PM</span></span> |
| <span data-ttu-id="bba6d-195">退勤</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-195">Clock out</span></span>     | <span data-ttu-id="bba6d-196">午後 04 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-196">04:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-197">午後 04 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-197">04:00 PM</span></span> |
| <span data-ttu-id="bba6d-198">フレックス+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-198">Flex+</span></span>         | <span data-ttu-id="bba6d-199">午後 04 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-199">04:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-200">午前 12 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-200">12:00 AM</span></span> |

<span data-ttu-id="bba6d-201">この場合、支払タイプに基づく作業者のフレックス時間残数を管理できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-201">In this case, you want to be able to manage the worker's flex balance based on pay types.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-202">したがって、作業者のフレックスグループで **支払タイプに基づく** オプションを **はい** に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-202">Therefore, you must set the **Based on pay types** option to **Yes** on the worker's flex group.</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-203">フレックス勤務を説明するため、新しい支払タイプも定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-203">To account for the flexible hours, you must also define a new pay type.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-204">このシナリオでは、支払タイプが **FlexCnt** という名前にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-204">For this scenario, the pay type is named **FlexCnt**.</span></span>

| <span data-ttu-id="bba6d-205">支払タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-205">Pay type</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-206">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-206">Description</span></span>  |
|----------|--------------|
| <span data-ttu-id="bba6d-207">FlexCnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-207">FlexCnt</span></span>  | <span data-ttu-id="bba6d-208">フレックス カウンター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-208">Flex counter</span></span> |

<span data-ttu-id="bba6d-209">次に、支払タイプを設定し支払プロファイルに新しいタイプの明細行を追加するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-209">Next, follow these steps to set up a pay type and add lines of the new type to a pay profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bba6d-210">**時刻と出勤** \> **設定** \> **グループ** \> **フレックス グループ** を選択し、**新規** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-210">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Groups** \> **Flex groups**, and then select **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bba6d-211">**フレックス+** フィールドと **フレックス-** フィールドの両方で、新しい支払タイプ **FlexCnt** を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-211">In both the **Flex+** field and the **Flex-** field, specify the new pay type, **FlexCnt**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bba6d-212">**時刻と出勤** \> **設定** \> **支払協定** を選択し、**契約明細行** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-212">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Pay agreements**, and then select **Agreement lines**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bba6d-213">**月曜日** に対して、**フレックス+** プロファイル タイプは、次の 3 つの明細行を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-213">For **Monday**, for the **Flex+** profile type, add the following three lines.</span></span>

    | <span data-ttu-id="bba6d-214">支払タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-214">Pay type</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-215">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-215">Description</span></span>  | <span data-ttu-id="bba6d-216">開始時刻</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-216">From time</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-217">終了時刻</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-217">To time</span></span>  | <span data-ttu-id="bba6d-218">最小</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-218">Minimum</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-219">最大</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-219">Maximum</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-220">係数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-220">Factor</span></span> |
    |----------|--------------|-----------|----------|---------|---------|--------|
    | <span data-ttu-id="bba6d-221">FlexCnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-221">FlexCnt</span></span>  | <span data-ttu-id="bba6d-222">フレックス カウンター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-222">Flex counter</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-223">午前 12 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-223">12:00 AM</span></span>  | <span data-ttu-id="bba6d-224">午後 06 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-224">06:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-225">00.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-225">00.00</span></span>   | <span data-ttu-id="bba6d-226">00.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-226">00.00</span></span>   | <span data-ttu-id="bba6d-227">1.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-227">1.00</span></span>   |
    | <span data-ttu-id="bba6d-228">FlexCnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-228">FlexCnt</span></span>  | <span data-ttu-id="bba6d-229">フレックス カウンター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-229">Flex counter</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-230">午後 06 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-230">06:00 PM</span></span>  | <span data-ttu-id="bba6d-231">午前 12 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-231">12:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-232">00.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-232">00.00</span></span>   | <span data-ttu-id="bba6d-233">02.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-233">02.00</span></span>   | <span data-ttu-id="bba6d-234">1.50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-234">1.50</span></span>   |
    | <span data-ttu-id="bba6d-235">FlexCnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-235">FlexCnt</span></span>  | <span data-ttu-id="bba6d-236">フレックス カウンター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-236">Flex counter</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-237">午後 06 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-237">06:00 PM</span></span>  | <span data-ttu-id="bba6d-238">午前 12 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-238">12:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-239">02.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-239">02.00</span></span>   | <span data-ttu-id="bba6d-240">06.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-240">06.00</span></span>   | <span data-ttu-id="bba6d-241">2.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-241">2.00</span></span>   |

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bba6d-242">個々の明細行は、異なる時間間隔に対して使用され異なる係数を有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-242">Each line is used for a different time interval and has a different factor.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-243">作業者が時間間隔で働くフレックス時間は、その明細行の係数によって乗算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-243">The flexible hours that the worker works in a time interval are multiplied by the factor for that line.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-244">たとえば、午後 6 時から午後 8 時までの作業時間には 1.50 が掛けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-244">For example, hours that are worked from 06:00 PM to 08:00 PM are multiplied by 1.50.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-245">係数は、**支払協定行** ぺージの **一般** タブの **係数** フィールドで指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-245">The factor is specified in the **Factor** field on the **General** tab of the **Pay agreement lines** page.</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-246">作業者は、その日の次の登録を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-246">The worker enters the following registrations for the day.</span></span>

| <span data-ttu-id="bba6d-247">仕訳帳の登録タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-247">Journal registration type</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-248">開始</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-248">Start</span></span>    | <span data-ttu-id="bba6d-249">終了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-249">End</span></span>      |
|---------------------------|----------|----------|
| <span data-ttu-id="bba6d-250">出勤</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-250">Clock in</span></span>                  | <span data-ttu-id="bba6d-251">午前 7 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-251">07:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-252">午前 7 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-252">07:00 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="bba6d-253">生産ジョブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-253">Production job</span></span>            | <span data-ttu-id="bba6d-254">午前 7 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-254">07:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-255">午後 09 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-255">09:00 PM</span></span> |
| <span data-ttu-id="bba6d-256">退勤</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-256">Clock out</span></span>                 | <span data-ttu-id="bba6d-257">午後 09 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-257">09:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-258">午後 09 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-258">09:00 PM</span></span> |

<span data-ttu-id="bba6d-259">支払う必要のある金額は、**承認** ページで、作業者の登録に基づいて計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-259">The amount that must be paid is calculated on the **Approve** page, based on the worker's registration.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-260">登録が計算された後、**時間** タブで結果を表示できます。このシナリオでは、次のフィールドに関心があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-260">After the registration is calculated, you can view the result on the **Times** tab. For this scenario, you're interested in the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="bba6d-261">フレックス +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-261">Flex +</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-262">フレックス -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-262">Flex -</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-263">時刻</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-263">Time</span></span>  | <span data-ttu-id="bba6d-264">有給時間内勤務</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-264">Pay time</span></span> |
|--------|--------|-------|----------|
| <span data-ttu-id="bba6d-265">6.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-265">6.00</span></span>   | <span data-ttu-id="bba6d-266">0.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-266">0.00</span></span>   | <span data-ttu-id="bba6d-267">13.50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-267">13.50</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-268">08.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-268">08.00</span></span>    |

<span data-ttu-id="bba6d-269">フレックス+ 時間は 6 時間、および時間プロファイル内のフレックス ゾーンに基づいて計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-269">The amount of Flex+ time is six hours, and the calculation is based on the flex zones in the time profile.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-270">この金額は、午前 7 時から午前 8 時までの 1 時間のフレックス+ 時間と、午後 4 時から午後 9 時までの 5 時間のフレックス+ 時間で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-270">This amount consists of one hour of Flex+ time from 07:00 AM to 08:00 AM and five hours of Flex+ time from 04:00 PM to 09:00 PM.</span></span>

<span data-ttu-id="bba6d-271">登録を転送するときに、フレックス+ 時間数が 6.0 時間から 8.0 時間に変更されたことが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-271">When you transfer the registrations, you will notice that the amount of Flex+ time is changed from 6.0 hours to 8.0 hours.</span></span>

| <span data-ttu-id="bba6d-272">フレックス +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-272">Flex +</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-273">フレックス -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-273">Flex -</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-274">時刻</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-274">Time</span></span>  | <span data-ttu-id="bba6d-275">有給時間内勤務</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-275">Pay time</span></span> |
|--------|--------|-------|----------|
| <span data-ttu-id="bba6d-276">8.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-276">8.00</span></span>   | <span data-ttu-id="bba6d-277">0.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-277">0.00</span></span>   | <span data-ttu-id="bba6d-278">13.50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-278">13.50</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-279">08.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-279">08.00</span></span>    |

<span data-ttu-id="bba6d-280">この変更は、フレックス時間が時間の代わりに支払タイプに基づいて計算されているので、転送後に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-280">This change occurs after the transfer because the flexible hours have been calculated based on pay types instead of time.</span></span> <span data-ttu-id="bba6d-281">次の表に、8 時間の計算方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-281">The following table shows how the eight hours are calculated.</span></span>

| <span data-ttu-id="bba6d-282">移動元</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-282">From</span></span>     | <span data-ttu-id="bba6d-283">終了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-283">To</span></span>       | <span data-ttu-id="bba6d-284">時刻</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-284">Time</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-285">係数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-285">Factor</span></span>    | <span data-ttu-id="bba6d-286">フレックス アカウント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-286">Flex account</span></span> |
|----------|----------|------|-----------|--------------|
| <span data-ttu-id="bba6d-287">午前 7 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-287">07:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-288">午前 08 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-288">08:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-289">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-289">1</span></span>    | <span data-ttu-id="bba6d-290">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-290">1</span></span>         | <span data-ttu-id="bba6d-291">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-291">1</span></span>            |
| <span data-ttu-id="bba6d-292">午後 04 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-292">04:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-293">午後 06 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-293">06:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-294">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-294">2</span></span>    | <span data-ttu-id="bba6d-295">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-295">1</span></span>         | <span data-ttu-id="bba6d-296">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-296">2</span></span>            |
| <span data-ttu-id="bba6d-297">午後 06 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-297">06:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-298">午後 08 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-298">08:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-299">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-299">2</span></span>    | <span data-ttu-id="bba6d-300">1.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-300">1.5</span></span>       | <span data-ttu-id="bba6d-301">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-301">3</span></span>            |
| <span data-ttu-id="bba6d-302">午後 08 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-302">08:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-303">午後 09 時 00 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-303">09:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-304">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-304">1</span></span>    | <span data-ttu-id="bba6d-305">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-305">2</span></span>         | <span data-ttu-id="bba6d-306">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-306">2</span></span>            |
|          |          |      | <span data-ttu-id="bba6d-307">**合計**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-307">**Total**</span></span> | <span data-ttu-id="bba6d-308">**8**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba6d-308">**8**</span></span>        |
