---
title: 請求金額の自動配賦
description: Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management の請求機能を使用すると、発注書または販売注文に請求金額を自動的に割り当てることができます。
author: Henrikan
ms.date: 09/30/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 6032539e57961998e7130e9cb6578248aaa2843e
ms.sourcegitcommit: 49f29aaa553eb105ddd5d9b42529f15b8e64007e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/01/2021
ms.locfileid: "7592543"
---
# <a name="automatic-allocation-of-charges"></a>請求金額の自動配賦

[!include [banner](../includes/banner.md)]

担当している顧客または販売している品目に基づいて、特定の追加請求金額を適用することができます。 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management の *請求* 機能を使用すると、発注書または販売注文に請求金額を自動的に割り当てることができます。

自動請求と呼ばれる自動請求は、販売注文または発注書の作成時に自動的に適用されます。 特定の仕入先、顧客、仕入先のグループ、または品目に自動請求を定義できます。 また、すべての仕入先、顧客、または品目に適用する自動請求を定義することもできます。

## <a name="set-up-parameters"></a>パラメーターの設定

**調達パラメーターとソーシング パラメーター** ページには、特に料金の自動割り当てに関連したいくつかの設定があります。 この設定を完了するには、次の手順に従います。

1. **調達 \> セットアップ \> 調達パラメーター** の順に移動します。
1. **価格** タブを開きます。
1. **価格** クイック タブで、次の設定を行います。
    - **ヘッダーの自動請求を検索** - 発注書ヘッダーに対して費用を自動的 に割り当てるかどうかを指定します。 費用の自動配 賦を使用するには、これを *はい* に設定します。
    - **明細行の自動請求を検索** - 発注書明細に対して費用を自動的 に割り当てるかどうかを指定します。 費用の自動配 賦を使用するには、これを *はい* に設定します。

## <a name="set-up-charges-codes"></a>諸費用コードの設定

請求金額を割り当てるには、最初に諸費用コードを定義する必要があります。

1. 次の手順のいずれかを実行します。

    - 発注書の場合: **買掛金勘定 \> 諸費用の設定 \> 諸費用コード** に移動します。
    - 販売注文の場合: **売掛金勘定 \> 諸費用の設定 \> 諸費用コード** に移動します。

1. アクション パネルにて **新規** を選択して諸費用コードを作成します。
1. 新規レコードのヘッダーで、次のフィールドを設定します。

    - **諸費用コード** – 諸費用のコードを入力します。
    - **説明** – 諸費用の説明を入力します。
    - **品目消費税グループ** – 品目消費税グループを選択します (該当する場合)。
    - **比例配分** – 請求金額を比例配分にする場合は、このオプションを *はい* に設定します。 このオプションは、販売注文に対してのみ使用できます。
    - **最大金額** – 諸費用コードに引き当てる最大金額を入力します。 仕入先請求書の雑費の検証にはこのフィールドを使用します。 発注書に対してのみ使用できます。

        > [!NOTE]
        > 発注書の請求金額を検証する機能を有効にするには、**買掛金勘定 \> 設定 \> 買掛金勘定パラメーター** に移動します。 **請求書の検証** セクションの **請求書の検証** クイック タブで、**請求書照合検証の有効化** オプションを *はい* に設定します。

1. **転記** クイック タブには、**借方** セクションと **貸方** セクションが含まれています。 請求金額の転記先となる元帳に応じて、次のフィールドを設定します。

    - **タイプ** – 転記する勘定のタイプ (*元帳*、*顧客*、または *品目*) を選択します。
    - **転記** – 作成する転記のタイプ (*ブローカー手数料* または *顧客決済* など) を選択し ます。
    - **勘定** – 諸費用を転記する勘定を選択します。

1. アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。

## <a name="create-charge-groups"></a>請求金額グループの作成

請求金額グループは、顧客または仕入先のグループに対して、特定の諸費用を自動的に割り当てます。 次のサブセクションでは、請求金額グループを作成および割り当てる方法について説明します。

### <a name="charge-groups-for-purchase-orders"></a>発注書の請求金額グループ

発注書の請求金額グループを作成するには、次の手順に従います。

1. **買掛金勘定 \> 諸費用の設定 \> 仕入先請求金額グループ** に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択して行をグリッドに追加し、次のフィールドを設定します。

    - **請求金額グループ** – 請求金額グループの名前を入力します。
    - **説明** – 請求金額グループの説明を入力します。

1. アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。
1. **買掛金勘定 \> 仕入先 \> すべての仕入先** に移動して、既存の仕入先を開くか、新しい仕入先を作成します。
1. **発注書** セクションにある **発注書の既定値** クイック タブで、**請求金額グループ** フィールドを作成した請求金額グループに設定します。

### <a name="charge-groups-for-sales-orders"></a>販売注文の請求金額グループ

販売注文の請求金額グループを作成するには、次の手順に従います。

1. **売掛金勘定 \> 諸費用の設定 \> 顧客請求金額グループ** に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択して行をグリッドに追加し、次のフィールドを設定します。

    - **請求金額グループ** – 請求金額グループの名前を入力します。
    - **説明** – 請求金額グループの説明を入力します。

1. アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。
1. **売掛金勘定 \> 顧客 \> すべての顧客** に移動し、既存の顧客を開くか、新しい顧客を作成します。
1. **販売注文** セクションにある **発注書の既定値** クイック タブで、**請求金額グループ** フィールドを作成した請求金額グループに設定します。

## <a name="define-auto-charges"></a>自動請求を定義する

諸費用コードが設定されたら、次の手順に従って自動雑費を定義します。

1. 次の手順のいずれかを実行します。

    - 発注書の場合: **調達 \> 設定 \> 諸費用 \> 自動請求** に移動します。
    - 販売注文の場合: **売掛金勘定 \> 設定 \> 諸費用の設定 \> 自動請求** に移動します。

1. リスト ウィンドウの **レベル** フィールドで、自動請求が適用されるレベルを選択します。

    - *メイン* – 注文ヘッダーに請求を適用します。
    - *明細行* – 注文明細行に請求を適用します。

1. 既存の自動請求を選択して編集するか、**新規** を選択して新しい自動請求を定義します。
1. **アカウント コード** 一覧で、次のいずれかの値を選択して、影響を受ける勘定の範囲を指定します。

    - *テーブル* – 特定の顧客または仕入先に請求を割り当てます。
    - *グループ* – 雑費グループに請求を割り当てます。
    - *すべて* – すべての顧客または仕入先に請求を割り当てます。

1. **顧客関係** または **仕入先関係** フィールドで、**アカウント コード** フィールドを *テーブル* に設定する場合は、特定の顧客または仕入先を選択します。 **アカウント コード** フィールドを *グループ* に設定する場合は、顧客または仕入先の請求金額グループを選択します。
1. **品目コード** フィールドで、次のいずれかの値を選択して、影響を受ける品目の範囲を指定します。 明細行レベルで自動請求を定義した場合にのみ品目コードを選択できます。

    - *テーブル* – 特定の品目に請求を割り当てます。
    - *グループ* – 品目の請求グループに請求を割り当てます。
    - *すべて* – すべての品目に請求を割り当てます。

1. **商品関係** フィールドで、**品目コード** を *テーブル* に設定する場合は、特定の品目を選択します。 **品目コード** フィールドを *グループ* に設定する場合は、品目請求金額グループを選択します。
1. **販売注文の場合のみ:** **荷渡方法コード** フィールドで、次のいずれかの値を選択して、影響を受ける荷渡方法モードの範囲を指定します。

    - *テーブル* – 特定の荷渡方法に請求を割り当てます。
    - *グループ* – 荷渡方法グループに請求を割り当てます。
    - *すべて* – すべての荷渡方法に請求を割り当てます。

1. **販売注文のみの場合:** **荷渡方法の関係** フィールドで、**荷渡方法のコード** フィールドを *テーブル* に設定する場合は、特定の荷渡方法を選択します。 **荷渡方法のコード** フィールドを *グループ* に設定する場合、荷渡方法のグループを選択します。
1. **明細行** クイック タブで、現在の自動請求の適用時に使用する請求と請求金額のレートを定義します。 このクイック タブのツール バーを使用して、必要な数だけ明細行を追加できます。 各明細行で、次のフィールドを設定します。

    - **通貨** – 請求金額の計算に使用する通貨を選択します。
    - **諸費用コード** – 請求金額のコードを選択します。
    - **カテゴリ** – 次の値からいずれか 1 つを選択します。

        - *固定金額* – 請求金額は、明細行の固定金額として入力します。 固定された請求金額は、注文ヘッダーと注文明細行の両方を請求金額で使用できます。
        - *個数* – 請求金額は単位に基づきます。 これらの請求金額は、注文明細行でのみ使用できます。 注文の合計を計算すると表示されます。
        - *割合* – 請求金額は、明細行の割合として入力します。 請求金額の割合は、注文ヘッダーと注文明細行の両方を請求金額で使用できます。
        - *会社間の割合* – 請求金額は、会社間発注書の明細行の割合として入力します。 会社間の請求金額の割合は、注文明細行でのみ使用できます。
        - *外部* – 請求金額は、1 つ以上の出荷配送業者に関連付けられているサード パーティ サービスによって計算されます。

    - **請求金額の値** – 選択したカテゴリに基づいて請求金額の値を入力します。
    - **請求金額通貨コード** – **通貨** フィールドで指定した通貨以外の通貨を使用する場合は、請求金額の通貨を指定します。 選択した諸費用コードの **借方タイプ** または **貸方タイプ** フィールドが、*勘定科目* または *品目* のいずれかに設定されている場合のみ、異なる通貨を使用できます。
    - **開始金額** – 自動請求を適用する開始金額を指定します。 このコンテキストでは、金額は注文の合計を示します。
    - **終了金額** – 自動請求を適用する終了金額を指定します。 このコンテキストでは、金額は注文の合計を示します。
    - **消費税グループ** – 消費税グループを指定します。
    - **サイト** と **倉庫** – 特定のサイトと倉庫に対してのみに請求金額を適用する場合は、サイトと倉庫を指定します。
    - **保存** – チェック ボックスをオンにして請求完了後に請求トランザクションを保存すると、選択した顧客 ID に対して新しい請求書を作成するたびに請求が適用されるようになります。

1. **販売注文の場合のみ:** 階層化された請求金額を計算する場合は、[販売注文の階層化された請求金額](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/about-tiered-charges-on-sales-orders) を参照してください。

## <a name="allocate-charges-from-the-header-to-a-line"></a>ヘッダーから明細行に諸費用を配賦

次の手順では、ヘッダーレベルの諸費用を明細行に配賦する方法を説明します。 この手順を開始する前に、*固定金額* タイプのヘッダーレベルの請求金額と、その請求金額が適用される注文がすでに準備されている必要があります。 また、注文には少なくとも 1 つの明細書の品目が既に含まれている必要があります。

1. 発注書または請求書を開きます。
1. アクション ウィンドウで、次のいずれかのステップを実行します。

    - 発注書の場合: **購入** タブの **請求金額** グループで、**諸費用の配賦** を選択します。
    - 販売注文の場合: **販売** タブの **請求金額** グループで、**諸費用の配賦** を選択します。

1. **諸費用を注文明細行に配賦** ダイアログ ボックスで、次のフィールドを設定します。

    - **諸費用の配賦** – 諸費用の配賦方法を指定するには、次のいずれかの値を選択します。

        - *正味金額* – 合計正味金額に対する明細行の金額ごとに諸費用を配賦します。
        - *数量* – 合計単位数に対する各明細行の個数に応じて諸費用を配賦します。
        - *明細行ごと* – 明細行の合計数の間で諸費用が均等に配賦されます。

    - **諸費用を明細行に配賦** – 諸費用をすべての明細行に配賦するか、正の明細行のみに配賦するか、または負の明細行のみに配賦するかを指定する値を選択します。
    - **すべてを配賦** – 諸費用コードが *品目* 以外の借方タイプである場合でも、諸費用を注文明細行に配賦する場合は、このチェック ボックスをオンにします。
    - **受取済** – 受入済注文明細行にのみ諸費用を配賦する場合は、このチェック ボックスをオンにします。
    - **在庫** – 在庫注文明細行にのみ諸費用を配賦する場合は、このチェック ボックスをオンにします。
    - **選択の表示および特定の明細行の削除** – この配賦から特定の明細行を除外するには、このチェックボックスをオンにします。 このチェックボックスをオンにすると、**配賦から除外する明細行の選択** グリッドが開きます。 グリッドには、**諸費用を明細行に配賦** および **在庫** 設定によって定義された基準に一致する明細行のみが表示されます。 たとえば **諸費用を明細行に配賦** フィールドを *正の明細行* に設定し **在庫** チェックボックスをオンにすると、正で在庫された明細行だけがグリッドに表示されます。 さらに、すべての数量が既に受入済である明細行がグリッドによって自動的に除外されます。 グリッドが開いている間に、配賦から除外する各明細行の **含める** チェックボックスをクリアにします。 

        > [!IMPORTANT]
        > **配賦から除外する明細行の選択** グリッドを使用する場合は、**配賦** を選択するまで、グリッドを開いたままにしておいてください。 **配賦** を選択する前にグリッドを閉じると、グリッドの設定が失われます。 したがって、諸費用は以前に定義した基準に基づいて配賦されます。

1. **配賦** を選択して設定を適用し、ダイアログ ボックスを閉じます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
