---
title: 仕入先コラボレーション ユーザーの管理
description: このトピックでは、新しい仕入先コラボレーション ユーザーのプロビジョニングの要求方法、および新しい仕入先コラボレーションの連絡先を追加する方法について説明します。
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: smmContactPerson, VendVendorContactPerson, VendVendorPortalUser
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 220744
ms.assetid: edc19ad0-3565-4d47-98ac-dda6098f63ac
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 520dcaa1eec3c0fb8aa72fc7f75a56622069881f
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "356694"
---
# <a name="manage-vendor-collaboration-users"></a>仕入先コラボレーション ユーザーの管理

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、新しい仕入先コラボレーション ユーザーのプロビジョニングの要求方法、および新しい仕入先コラボレーションの連絡先を追加する方法について説明します。 

Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations の仕入先コラボレーション インターフェイスは、発注書、請求書、委託販売在庫に関する情報を外部仕入先に公開します。 **仕入先管理者 (外部)** セキュリティ ロールまたは同様の権限を持つ外部仕入先として作業する場合は、新しい仕入先コラボレーションの連絡先を作成して、新しいユーザーがプロビジョニングされるように要求できます。 調達担当者として作業する場合、これらのタスクを実行することもできます。 このトピックでは、このロールは Finance and Operations のインスタンスを所有する会社内で作業している調達担当者を指します。 外部仕入先である場合の、仕入先コラボレーションの使用方法の詳細については、「[顧客に対する仕入先](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md)」を参照してください。  

調達担当者である場合は、仕入先コラボレーションの使用方法の詳細について、「[外部仕入先との仕入先コラボレーション](vendor-collaboration-work-external-vendors.md)」を参照してください。

## <a name="add-new-vendor-collaboration-contacts"></a>新しい仕入先コラボレーションの連絡先の追加
 仕入先コラボレーションにアクセスしようとする場合、仕入先コラボレーションの連絡先として最初に追加する必要があります。 仕入先コラボレーションを使用しない会社の従業員の連絡先を追加することもできます。 たとえば、他のタイプの調達情報の連絡先時点であることが可能です。 新しい連絡先は、**仕入先コラボレーション** &gt; **連絡先** メニューからアクセスできる **すべての連絡先** ページに追加されます。 新しい連絡先の追加: 

1.  **新規** をクリックします。
2.  連絡担当者の詳細を入力します。
3.  会社でどの法人を代表しているのか、連携する会社で作業するどの法人かを選択します。 この操作は、**自社の法人**/**顧客会社の法人** ペアを選択することによって行います。
4.  **作成** をクリックします。

連絡先を削除するには、作成したものだけを削除することができます。

## <a name="vendor-collaboration-user-requests"></a>仕入先コラボレーションのユーザー要求
仕入先コラボレーションのユーザーの要求は、調達担当者、または外部仕入先によって上げることができます。

-   外部仕入先の場合は、**仕入先コラボレーション** モジュール内の **すべての連絡先** ページから要求を送信します。
-   調達担当者である場合、**連絡先の表示** ページから要求を送信します。 これを行うには、仕入先レコードの、アクション ペインの **設定** セクションで、**連絡先** &gt; **連絡先の表示** を選択します。

ユーザーのプロビジョニング、ユーザーの無効化、またはセキュリティ ロールの変更を要求をできます。 外部仕入先の管理者の場合は、ユーザーが要求する仕入先アカウントの連絡担当者として登録する必要があり、仕入先アカウントの仕入先コラボレーション インターフェイスにアクセスする必要があります。  

リクエストが送信されると、**仕入先コラボレーション** モジュールの**仕入先コラボレーション ユーザー要求**リストと **調達** モジュール (外部ユーザーは調達モジュールにアクセスできません) の**仕入先コラボレーションのユーザー要求**リストが追加されます。

### <a name="provision-a-user"></a>ユーザーのプロビジョニング

新しいユーザーがプロビジョニングを要求する前に、そのユーザーは、1 つ以上の仕入先勘定として設定する必要があります。 新しい仕入先コラボレーションのユーザー要求の作成:

1. **すべての連絡先** ページで、**ベンダー ユーザーのプロビジョニング** をクリックします。
2. ユーザーの電子メール アドレスを入力します。 このアドレスは、Finance and Operations にログオンするユーザーによって使用されます。 電子メール アドレスが Microsoft Azure でテナントとして登録されているドメインに属する場合、プロビジョニング プロセスが正常に完了するためには、電子メール アドレスが既存の Azure Active Directory (AAD) のアカウントである必要があります。 電子メール アドレスが Microsoft Azure で登録されているドメインに属さない場合は、プロビジョニング プロセスの一部として AAD アカウントが作成され、新しいユーザーは招待メールを受信します。 @hotmail.com、@gmail.com、@comcast.net などのドメインを含む消費者向け電子メール アドレスは、Finance and Operations ユーザーを登録するためには使用できません。
3. **仕入先コラボレーションへのアクセスの許可** オプションで、ユーザーがアクセスを必要とするすべての法人で **はい** を設定します。
4. **ユーザー ロールの割り当て** セクションで、新しいユーザーが持つ必要のあるセキュリティ ロールの **割り当て** チェック ボックスを選択します。
5. **送信** をクリックします。

仕入先ユーザーが送信を要求する場合、**仕入先コラボレーションへのアクセスの許可** フィールドは、選択された仕入先アカウントのために **はい** に設定され、ユーザー要求のワークフローは開始されます。 ワークフローの一部として、新しいユーザーは Finance and Operations で作成し、セキュリティ ロールが割り当てられます。 また、Azure B2B サービスは、Azure ポータルでインタラクションを開始することを有効化し、Finance and Operations ユーザー アカウントで関連する新しいもしくは既存の AAD アカウントを関連付けます。 詳細については、[Azure AD B2B コラボレーションとは何ですか。](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b) を参照してください。

### <a name="inactivate-a-user"></a>ユーザーの無効化

ユーザーの仕入先コラボレーションへのアクセス許可を削除する 2 つの方法があります:

-   仕入先の **連絡先** ページで、連絡先のために **仕入先コラボレーションへのアクセス許可** オプションを **いいえ** に設定します。 これは、個人が連絡先である個別の法人ごとに行うことができます。 このオプションは、調達担当者のみが使用できます。
-   **仕入先ユーザーの無効化**リクエストを送信して、ユーザー アカウント全体を無効化します。

ユーザーを無効にする要求:

1.  **すべての連絡先** ページで、**無効化** **仕入先ユーザー** をクリックします。
2.  **業務の妥当性** フィールドにコメントを記述します。
3.  **送信** をクリックします。

### <a name="modify-security-roles"></a>セキュリティ ロールを変更

セキュリティ ロールのリストが編集できること以外は、**仕入先ユーザー ロールの管理** ページは、**仕入先ユーザーのプロビジョニング** ページと同じです。  

ユーザーのためのセキュリティ ロールの変更要求:

1.  **すべての連絡先** ページで、**管理** **仕入先ユーザー ロール** をクリックします。
2.  **業務の妥当性** フィールドにコメントを記述します。
3.  **ユーザー ロールの管理** セクションで割り当てるセキュリティ ロールを選択、または削除するものをクリアします。
4.  **送信** をクリックします。




