---
title: 販売注文の作成
description: この資料では、発注書を手動で作成する場合の手順、およびオプションを説明します。
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93053
ms.assetid: 25b1c9f1-20f8-4cf5-b87c-876e32f68846
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: cb703ff7419a59aa174e16d8d988a96814e4fec6
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1572676"
---
# <a name="create-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="a92b0-103">販売注文の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-103">Create purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="a92b0-104">この資料では、発注書を手動で作成する場合の手順、およびオプションを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-104">This article describes the process and options when you manually create a purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="a92b0-105">発注書 (PO) を作成するとき、発注全体に関する一般的な情報が発注書ヘッダーで指定され、1 つまたは複数の購買注文明細行が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-105">When you create a purchase order (PO), general information about the whole order is specified in the PO header, and you then add one or more PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-106">この資料では、いくつかの利用可能な最も頻繁に使用されるオプションについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-106">This article describes some of the most frequently used options that are available.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-107">別の発注ドキュメントまたは販売注文から明細行をコピーして、発注書を作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-107">You can also create POs by copying lines from another PO document or a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-108">この例では、クレジットを示す請求書の符号を取り消すように、棚卸資産の符号を取り消すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-108">In this case, you can reverse the sign on the inventory, as you would reverse the sign on an invoice to indicate credit.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-109">発注書を手動で作成できますが、通常は別のプロセスから生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-109">Although you can manually create POs, they are more typically generated from other processes.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-110">注文は、要求書など他のドキュメントに基づいて自動的に作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-110">Orders can be automatically created based on other documents, such as requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-111">また、計画された PO でマスタ プラン プロセスの一部として登録することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-111">Alternatively, they can be created as part of the master planning process through planned POs.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-112">購買契約を使用すると、PO は **リリース注文** 操作で作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-112">If you use purchase agreements, POs can be created by the **Release order** action.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-113">発注書を自動的に作成するためのより詳細なメソッドもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-113">There are also more advanced methods for automatically creating a PO.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-114">例えば直納か、会社間発注チェーンを使用する際に注文を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-114">For example, orders can be created when you use direct delivery or intercompany order chains.</span></span>

## <a name="creating-a-purchase-order-header"></a><span data-ttu-id="a92b0-115">発注書ヘッダーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-115">Creating a purchase order header</span></span>
<span data-ttu-id="a92b0-116">新しい発注書を作成するときは、発注書ヘッダーに最も一般的な情報を入力できる場所に、[ダイアログ ボックス] が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-116">When you create a new PO, a dialog box appears, where you can enter the most common information for the PO header.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-117">**OK** をクリックしてダイアログ ボックスを閉じるときに発注書が作成され、ヘッダーで追加情報を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-117">When you click **OK** to close the dialog box, the order is created, and you can then specify additional information in the header.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-118">発注書を作成するときに考慮が必要な最初の詳細は、発注のタイプです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-118">The first detail that you must consider when you create a PO is the type of order.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-119">**発注書** タイプは、最も頻繁に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-119">The **Purchase order** type is used most often.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-120">ただし、クレジットの請求書が必要な場合、**返品済注文** タイプを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-120">However, if a credit invoice is required, you can use the **Returned order** type.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-121">**仕入先** フィールドで仕入先を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-121">You must specify the supplier in the **Vendor account** field.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-122">このフィールドにアカウントまたは仕入先の名前のいずれかで検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-122">For this field, you can search on either the account or the vendor name.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-123">仕入先が複数の場所から出荷するものの、1 つの請求先を使用する場合、**請求先** フィールドで請求先を選択し、異なる仕入先アカウントを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-123">If a vendor delivers from multiple locations but uses a single invoice account, you can select that invoice account in the **Invoice account** field and then use it with different vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-124">繰り返し注文しない製品の発注書を作成する必要があるなら、**一時仕入先** オプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-124">If you must create a PO for products that won’t be ordered repeatedly, you can use the **One-time supplier** option.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-125">このオプションでは **買掛金勘定** モジュールで、後にクリーンアップ処理を実行できるよう一時アカウントとしてマークされる新しい仕入先アカウントが自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-125">This option automatically creates a new vendor account that is marked as a one-time account, to support a later clean-up process for one-time accounts in the **Accounts payable** module.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-126">仕入先アカウントを選択すると、発注書ヘッダーの多くのフィールドは、仕入先アカウントに関連付けられている情報から既定値を継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-126">When you select a vendor account, many fields in the PO header inherit default values from the information that is associated with the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-127">例えば、既定の配送サイトと倉庫は、仕入先情報からコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-127">For example, the default delivery site and warehouse are copied from the vendor information.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-128">ただし、別の場所向けの購入の場合は、これらの既定値を上書きできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-128">However, you can override these default values if the purchase is intended for another location.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-129">仕入先から注文の参照番号が提供される場合、**仕入先参照** フィールドでこの情報を記録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-129">If the supplier has provided a reference number for the order, you can record this information in the **Vendor reference** field.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-130">返品済み注文には、返送処理のための仕入先による承認を照会するため、**RMA** フィールドの値を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-130">For returned orders, you must specify a value in the **RMA** field to reference the supplier’s authorization for processing the return.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-131">購買契約書が注文に関連付けられているなら、**購買契約書** フィールドのこの情報を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-131">If a purchase agreement is associated with the order, you must specify this information in the **Purchase agreement** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-132">発注書ヘッダーには個々の明細行ではなく、注文全体に適用される諸費用に関する情報も含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-132">The PO header also contains information about charges that apply to the whole order instead of individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-133">自動請求が仕入先、または仕入先の請求グループに設定されている場合、請求金額がその注文に自動的に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-133">Charges can be automatically added to the order if automatic charges have been set up for the vendor or the vendor’s charge group.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-134">アクション ペインの **諸費用の管理** をクリックして、注文ヘッダーに請求金額を手動で追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-134">You can also manually add charges to the order header by clicking **Maintain charges** on the Action Pane.</span></span>

## <a name="adding-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="a92b0-135">購買注文明細行の追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-135">Adding purchase order lines</span></span>
<span data-ttu-id="a92b0-136">発注書は、物理的な製品やサービスに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-136">POs can be for physical products or for services.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-137">在庫モデル グループの設定は、特定の品目番号が製品またはサービスに適用されるかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-137">A setting on the inventory model group determines whether a particular item number applies to a product or a service.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-138">通常、購入する品目は、品目番号によって指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-138">Usually, the item that is purchased is specified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-139">ただし、注文が直接消費される製品やサービスの場合、アイテム調達カテゴリを使用して、品目を指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-139">However, if the order is for products or services that are directly consumed, you can also specify the item by using a procurement category.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-140">購買注文明細行には、たくさんのフィールドが含まれていますが、これらのフィールドには既定値または注文ヘッダーから継承された値が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-140">PO lines contain lots of fields, but many of these fields have a default value or a value that is inherited from the order header.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-141">製品またはサービスを選択すると、追加のフィールドが設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-141">Additional fields are set when you select a product or service.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-142">ほとんどの場合手動で設定されるフィールドには、品目番号、数量、および配送指定日のフィールドが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-142">The fields that are most often set manually include the fields for the item number, quantity, and requested delivery date.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-143">単価と割引についての情報も非常に重要ですが、これらのフィールドの値は多くの場合、売買契約書や購買契約書により決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-143">Information about unit price and discounts is also very important, but the values of those fields are often determined by trade agreements or purchase agreements.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-144">製品を選択すると、品目番号を使用する代わりに製品名のすべてまたは一部を検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-144">When you select a product, you can search on all or part of the product name instead of using the item number.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-145">異なるサイズなど、製品にいくつかのバリエーションがある場合、**行の追加** 機能、または **バリアント番号** フィールドで利用可能なルックアップ機能を使用して、バリエーションの概要を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-145">If the product has several variants, such as different sizes, you can see an overview of the available variants by using the **Add lines** function or by using the lookup that is available in the **Variant number** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-146">多くの場合、各購買注文明細行で選択されている品目のいくつかの分析コードを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-146">Often, you will have to specify several dimensions for the item that is selected on each PO line.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-147">指定の必要な分析コードは、製品マスター定義に割り当てられている分析コード グループによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-147">The dimensions that must be specified depend on the dimension groups that have been assigned to the product master definition.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-148">たとえば、多くの場合、製品が配送される場所を表示するためのサイトや倉庫を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-148">For example, you will often have to specify a site and warehouse to indicate the location that the product should be delivered to.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-149">バリエーションの数を指定するか、色、サイズ、構成、スタイルなど、製品分析コードの 1 つまたは複数の値を入力することにより、商品のバリエーションを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-149">You identify product variants by specifying a variant number, or by entering values for one or more product dimensions, such as color, size, configuration, or style.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-150">バッチ番号およびシリアル番号などの分析コードを追跡すると、各在庫のロットを一意に識別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-150">Tracking dimensions, such as batch and serial number, let you uniquely identify each inventory lot.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-151">注文を作成した後、**登録** アクションを使用して、その注文の分析コード値をキャプチャできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-151">After you’ve created an order, you can capture dimension values on the order by using the **Registration** action.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-152">たとえば、1 つの品目で、数量 5 個を注文したとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-152">For example, you have ordered a quantity of five pieces of an item.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-153">以降、この品目の内 3 つを黒、2 つを青で登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-153">Later, you register that three of those pieces will be black, and two of them will be blue.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-154">この方法は、着荷の登録時に分析コード情報を取得する代替の 1 つになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-154">This approach is an alternative to capturing the dimension information during arrival registration.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-155">在庫製品の在庫トランザクションのステータスの詳細を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-155">You can check the details of the inventory transaction status for stocked products.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-156">たとえば、注文の割合を決定するために、手持在庫をチェックする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-156">For example, you might want to check the on-hand inventory to help you decide how much to order.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-157">または、着荷の登録が発生したかどうかを確認するには、注文数量の在庫状態を確認したいと思うかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-157">Alternatively, you might want to review the inventory status of an ordered quantity to see whether inbound arrival registration has occurred.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-158">仕入先に製品を返品するために使用される購買注文明細行には、負の数量があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-158">A PO line that is being used to return a product to the vendor will have a negative quantity.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-159">**予約** アクションを使用して、返品するロットの詳細を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-159">You can select a specific lot to return by using the **Reservation** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-160">場合によっては、異なる品目が部分的に別の日付で配送されるよう、注文数量を分割したいと思うかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-160">Sometimes, you might want to divide the quantity that you’ve ordered, so that different parts of it are delivered on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-161">**配送スケジュール** アクションを使用して、これらの配送を設定できます。このアクションは **購買注文明細行** メニューにあり、**行** ビューから選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-161">You can set up these deliveries by using the **Delivery schedule** action, which is available on the **Purchase order line** menu in the **Lines** view.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-162">自動請求が仕入先、または仕入先の請求グループに設定されており、また品目または品目請求グループに設定されている場合、請求金額がその購買注文明細行に自動的に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-162">Charges can be automatically added to PO lines, if automatic charges have been set up for the vendor or vendor charge group, and for the item or item charge group.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-163">ただし一般的には、請求金額は手動で注文明細行レベルに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-163">However, more typically, charges are added manually at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-164">諸費用を追加するには、**行** ビューの中にある **財務** メニューの、**諸費用の管理** アクションを使用して、**諸費用の管理** ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-164">To add a charge, open the **Maintain charges** page by using the **Maintain charges** action on the **Financials** menu in the **Lines** view.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-165">注文明細行レベルで費用を直接追加することの利点は、在庫コストとして請求金額を割り当てることができるということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-165">The advantage of adding charges directly at the order line level is that the charge can be allocated as an inventory cost.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-166">請求コードを製品コストの勘定に設定するには、**品目** 借方オプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-166">To set up charge codes to account product cost, use the **Item** debit option.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-167">これらのタイプの費用は注文確定前に、発注書ヘッダーから購買注文明細行に割り当てられる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-167">These types of charges must be allocated from the PO header to the lines before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-168">たとえば、各明細行の数量に基づき、費用を割り当てたいと思うかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-168">For example, you might want to allocate charges based on the quantity on each line.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-169">費用カテゴリは、諸費用を計上する方法にも影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-169">The charge category also affects how charges are accounted.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-170">たとえば、固定費では固定金額を指定し、パーセント費用では注文明細行の正味金額の割合として計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-170">For example, fixed charges specify a fixed amount, and percent charges are calculated as a percentage of the net amount for the order line.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-171">発注書では荷重を割り当てることが可能で、その荷重には輸送費として予想される経費見積もりが含まれるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-171">POs can be assigned to a load, and the load might include an estimate of the expected expense for the transportation cost.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-172">荷重から購買注文明細行に、この経費を割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-172">You can allocate this expense from the load back to the PO lines.</span></span>

## <a name="purchase-order-actions"></a><span data-ttu-id="a92b0-173">発注書アクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-173">Purchase order actions</span></span>
<span data-ttu-id="a92b0-174">ヘッダーと明細行を発注書に追加したなら、注文確定が可能になる前に、多くの場合、追加手順を完了する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-174">After you’ve added the header and lines to the PO, you must often complete additional steps before the order is ready to be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-175">たくさんのオプションが利用可能なため、関連するメニュー項目を検索するため、[[アクション検索]](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) の使用が助けとなるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-175">Because so many options are available, you might find it helpful to use [Action search](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) to find the relevant menu item.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-176">提供品をセットにするため、注文で製品をコンフィギュレートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-176">You can configure products on the order so that they have supplementary items.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-177">提供品とは他の製品と購入が必要、または購入できる製品です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-177">Supplementary items are products that must or can be bought together with other products.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-178">提供品は、付属製品として無料で追加される、または注文に追加するかどうかを決定できる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-178">Supplementary products might be added free of charge as accompanying products, or you may be able to decide whether to add them to the order or not.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-179">追加された各注文明細行ごとに、提供品を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-179">You can review the supplementary items after each order line that is added.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-180">ただし、アクションページから開ける **提供品** ページを使用して、すべての注文明細行に関連する提供品を確認して追加する方が、より便利と感じるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-180">However, you will probably find it more convenient to review and add relevant supplementary items for all the order lines by using the **Supplementary items** page, which you can open from the Action Pane.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-181">割引は通常、明細行が作成された時に、それらの行に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-181">Discounts are usually added to lines as they are created.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-182">ただし、中には注文全体に適用される割引もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-182">However, a few discounts apply to the whole order:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a92b0-183">**割引合計** アクションでは、すべての注文に適用される合計割引率が計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-183">The **Total discount** action calculates a total discount percentage that is applied to the full order.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-184">この割引を現金割引と混同しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-184">Don’t confuse this discount with the cash discount percentage.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-185">現金割引は、請求書の支払が完了した時点で適用され、かつ特定の日付までに支払決済をするかどうかが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-185">Cash discounts are applied when the invoice is paid, and they depend on payment settlement by a specific date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a92b0-186">複数行割引が適用される場合、その計算、およびそれを注文に割り当てるため、**複数行割引** アクションを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-186">If a multi-line discount applies, you must use the **Multiline discount** action to calculate and assign it to the order.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-187">複数行割引は、注文製品の組み合わせが、共同のしきい値を超えた場合に提供可能となる割引です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-187">Multi-line discounts are discounts that can be offered if a mix of products on the order exceeds a joint threshold.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-188">このタイプの割引を使用しているのは少数の企業だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-188">Only a few companies use this type of discount.</span></span>

<span data-ttu-id="a92b0-189">**品目** 借方タイプを使用する費用コードの存在する請求費用は、注文確定が可能になる前に、明細行レベルに割り当てられる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-189">Charges that have a charge code that uses the **Item** debit type must be assigned to the line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-190">費用の合計金額を指定できるよう、諸費用を発注書ヘッダー レベルに割り当てると便利だと思われるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-190">You might find it convenient to assign these charges at the order header level, so that you can specify the total amount of the charge.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-191">ただしこの例では、注文確定前に、費用を各明細行に割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-191">However, in this case, the charge must then be allocated down to each line before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-192">ヘッダー レベルから下の注文明細行まで割り当てられる諸費用から金額を分離するため、**諸費用の配賦** アクションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-192">You can use the **Allocate charges** action to split amounts from charges that are assigned at the header level down to the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-193">諸費用は注文済数量または注文明細行にわたって均等にそれぞれの行の正味金額に基づいて分割できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-193">Charges can be split according to the net amount of each line, according to the quantity that has been ordered, or evenly across the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-194">明細行に諸費用を割り当てた後、その費用は発注書ヘッダーから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-194">After you’ve allocated charges to the lines, the charge is removed from the order header.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-195">購買注文書は処理される前に、注文に割り当てられる予算資金額を要求するようコンフィギュレートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-195">POs can be configured to require that budget funds be allocated to the order before it can be processed.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-196">この例では、予算を割り当てるため、**予算チェック** アクションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-196">In this case, you can use the **Budget checking** action to allocate the budget.</span></span>  

<span data-ttu-id="a92b0-197">発注書の完了を延期する必要があるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-197">You might have to delay the completion of a PO.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-198">例えば、製品やサービスに関する追加情報が必要とされる、または支出の承認を得る必要があるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-198">For example, you might require additional information about products or services, or you might have to get authorization for the spend.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-199">注文を保留するにはいくつかの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-199">There are several ways to hold back an order.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-200">例えば、注文確定を待機できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-200">For example, you can wait to confirm the order.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-201">または、変更管理ワークフローを使用している場合は、承認を得るための発注書送信を行いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-201">Alternatively, if a change management workflow is being used, don’t submit the order for approval.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-202">特定の仕入先へのすべての注文をブロックする必要がある場合は、仕入先マスターで処理するため、その仕入先を **保留中** としてマークできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-202">If you must block all orders for a particular vendor, you can also mark the vendor as **On hold** for processing on the vendor master.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-203">注文の処理を妨げる状況が発生する場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-203">There are also circumstances that might prevent the order from being processed.</span></span> <span data-ttu-id="a92b0-204">例えば、与信限度額を超過した場合、または予算資金が利用できないため、処理の進行が妨げられるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-204">For example, processing might be prevented if credit limits have been exceeded, or if required budget funds aren’t available.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="a92b0-205">その他のリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-205">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="a92b0-206">発注書の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-206">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="a92b0-207">発注書の承認および確認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-207">Purchase order approval and confirmation</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="a92b0-208">発注書に対応する製品受領書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-208">Product receipt against purchase orders</span></span>](product-receipt-against-purchase-orders.md)

[<span data-ttu-id="a92b0-209">仕入先請求書の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92b0-209">Overview of vendor invoices</span></span>](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)



