---
title: パンチアウト e-procurement の外部カタログの設定
description: このトピックでは、外部カタログまたはパンチアウト カタログを使用して仕入先からの見積情報を収集し、要求に追加する方法について説明します。
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart, PurchVendorPortalRequests, CatExternalCatalogConfiguration, CatCXMLCartLogList
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 30211
ms.assetid: 3c7e0e1c-703c-4bbf-b90c-84d29a131360
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5dc6a38b1a9eebdee64762671bb501e5e1294399
ms.sourcegitcommit: e3f4dd2257a3255c2982f4fc7b72a1121275b88a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4018262"
---
# <a name="set-up-an-external-catalog-for-punchout-e-procurement"></a><span data-ttu-id="78bd9-103">パンチアウト e-procurement の外部カタログの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-103">Set up an external catalog for PunchOut e-procurement</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="78bd9-104">外部カタログを使用することにより、Supply Chain Management で処理される製品および価格情報が、正確かつ最新のものであることを保証することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-104">By using the external catalog, you can ensure that the product and price information that you subsequently process in Supply Chain Management is accurate and up to date.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-105">要求は承認され、発注書に変換され、注文は仕入先に配置することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-105">The requisition can then be approved and converted to a purchase order and an order can be placed at the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="78bd9-106">外部カタログが設定され、従業員が依頼を準備しているときは、外部サイト、外部カタログにリダイレクトし、外部サイトで作成された買い物カゴを返すオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-106">When the external catalog is set up and an employee is preparing a requisition, there will be an option to redirect to an external site, the external catalog, and return the shopping basket that was created at the external site.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-107">この通信は cXML プロトコルに基づいており、購買システムと販売組織の間で設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-107">This communication is based on the cXML protocol and it has to be set up between the systems of the buying and the selling organization.</span></span>

<span data-ttu-id="78bd9-108">コミュニケーションをセットアップするには、仕入先が ID や、購入者の会社のドメイン、例えば 「DUNS」 および 「DUNS 番号」 資格情報、および仕入先のカタログにアクセスするための URL など外部カタログの構成に使用する情報を提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-108">To set up the communication, your vendor has to provide pieces of information for you to use in the configuration of the external catalog such as Identity, domain of the buyers company, for example, "DUNS" and "DUNS number", credentials, and the URL to reach the vendors catalog.</span></span>

## <a name="setting-up-an-external-catalog"></a><span data-ttu-id="78bd9-109">外部カタログの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-109">Setting up an external catalog</span></span>

<span data-ttu-id="78bd9-110">外部カタログにより、購買要求を入力した従業員は、製品を選択するために外部サイトにリダイレクトされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-110">The external catalog should enable an employee who enters a purchase requisition to be redirected to an external site to select products.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-111">従業員が外部カタログから選択した製品は、最新の価格情報を使用して返され、ここから購買要求に追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-111">The products that the employee selects from the external catalog are returned with up-to-date price information and from here, they can be added to the purchase requisition.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-112">従業員による外部サイトからの注文を可能にすることは意図していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-112">The intention is not to enable employees to place an order on the external site.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-113">外部カタログを設定するときは、外部カタログがアクセスできるサイトの目的が見積もり情報を収集することであり、実際の注文を行わないことを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-113">When setting up the external catalog, you need to make sure that the purpose of the site that can be accessed by the external catalog is to collect quote information and not to place a real order.</span></span>

### <a name="to-set-up-an-external-vendor-catalog-complete-the-following-tasks"></a><span data-ttu-id="78bd9-114">外部仕入先カタログを設定するには、次の作業を行います。:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-114">To set up an external vendor catalog, complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="78bd9-115">調達カテゴリ階層を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-115">Set up a procurement category hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-116">詳細については、[調達カテゴリ階層に対するポリシーの設定](tasks/set-up-policies-procurement-category-hierarchies.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-116">For more information, see [Set up policies for procurement category hierarchies](tasks/set-up-policies-procurement-category-hierarchies.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="78bd9-117">仕入先を Supply Chain Management に登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-117">Register the vendor in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-118">外部仕入先のカタログにアクセスするコンフィギュレーションを設定する前に、仕入先と仕入先の連絡先を Microsoft Dynamics 365 で設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-118">Before you can set up configurations to access an external vendor's catalog, you must set up the vendor and the vendor contact in Microsoft Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-119">外部カタログの仕入先は、選択した調達カテゴリにも追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-119">The external catalog's vendor must also be added to the selected procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-120">仕入先を登録することに関する詳細については、[仕入先コラボレーション ユーザーの管理](manage-vendor-collaboration-users.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-120">For more information about registering vendors, see [Manage vendor collaboration users](manage-vendor-collaboration-users.md).</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-121">仕入先を調達カテゴリに割り当てる方法については、「[特定の調達カテゴリに対する仕入先の承認](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-121">For information about how to assign vendors to a procurement category, see [Approve vendors for specific procurement categories](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="78bd9-122">ベンダーが使用する測定単位と通貨が設定されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-122">Make sure that the units of measure and the currency that the vendor uses are set up.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-123">測定単位を作成する方法の詳細については、[測定単位の管理](../pim/tasks/manage-unit-measure.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-123">For information about how to create a unit of measure, see [Manage unit of measure](../pim/tasks/manage-unit-measure.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="78bd9-124">仕入先の外部カタログ サイトの要件に基づいて、外部仕入先カタログをコンフィギュレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-124">Configure the external vendor catalog by using the requirements for your vendor's external catalog site.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-125">このタスクの詳細については、「[外部仕入先カタログを構成する](#configure-the-external-vendor-catalog)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-125">For more details about this task, see [Configure the external vendor catalog](#configure-the-external-vendor-catalog).</span></span>
5. <span data-ttu-id="78bd9-126">仕入先の外部カタログのコンフィギュレーションをテストして、設定が有効であることと、仕入先の外部カタログにアクセスできることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-126">Test the vendor's external catalog configurations to verify that the settings are valid and that you can access the vendor's external catalog.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-127">**設定の検証** アクションを使用して、定義した要求の設定メッセージを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-127">Use the **Validate settings** action to validate the request setup message that you've defined.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-128">このメッセージにより、仕入先の外部カタログ サイトがブラウザー ウィンドウで開かれるはずです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-128">This message should cause the vendors external catalog site to be opened in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-129">検証中は、仕入先からアイテムやサービスを注文することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-129">During validation, you can't order items and services from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-130">品目およびサービスを注文するには、購買要求を通じて仕入先のカタログにアクセスする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-130">To order items and services, you must access the vendor's catalog from a purchase requisition.</span></span>
6. <span data-ttu-id="78bd9-131">外部のカタログを有効化するには、 **外部カタログ** ページの **カタログの有効化** ボタンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-131">Activate the external catalog by using the **Activate catalog** button on the **External catalogs** page.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-132">外部カタログは、従業員が使用する前にアクティブにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-132">The external catalog must be activated before employees can use it.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-133">外部カタログはいつでも無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-133">You can inactivate the external catalog at any time.</span></span>


## <a name="configure-the-external-vendor-catalog"></a><span data-ttu-id="78bd9-134">外部仕入先カタログをコンフィギュレーションします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-134">Configure the external vendor catalog</span></span>

<span data-ttu-id="78bd9-135">このセクションでは、前のセクションのタスク 4 の詳細について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-135">This section gives more details about task 4 in the preceding section.</span></span>

1. <span data-ttu-id="78bd9-136">仕入先の外部カタログの名前と説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-136">Enter a name and description for the vendor's external catalog.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-137">入力した名前は、購買依頼を作成した従業員に表示される外部カタログを表すカートに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-137">The name that you enter will appear on the cart that represents the external catalog that is shown to employees who creates a requisition.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-138">従業員はカートをクリックして、ベンダーの外部カタログ サイトでカタログを開くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-138">Employees can click on the cart to open the catalog on the vendor's external catalog site.</span></span>
2. <span data-ttu-id="78bd9-139"> **外部カタログ画像** アクションを使用して画像を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-139">Add an image by using the **External catalog image** action.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-140">画像は、購買依頼を作成した従業員に表示される外部カタログを表すカートに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-140">The image will appear on the cart that represents the external catalog that is shown to employees who create a requisition.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-141">画像の幅と高さは等しくなければならないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-141">Note that the image's width and height must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-142">それ以外の場合、画像が正しく表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-142">Otherwise the image won't be displayed correctly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="78bd9-143">仕入先の外部カタログ Web サイトを、従業員が要求を作成したブラウザー ウィンドウと同じブラウザー ウィンドウに表示するか、新しいウィンドウで開くかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-143">Select whether the vendor's external catalog website should appear in the same browser window as the one where the employee has created the requisition, or if it should open in a new window.</span></span>
4. <span data-ttu-id="78bd9-144">カタログの仕入先を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-144">Select the vendor for the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-145">**法人** リストでは、ベンダーが設定されている各法人の行があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-145">In the **Legal entities** list, there is a row for each legal entity where the vendor is set up.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-146">ユーザーが一部の法人では仕入先カタログから直接製品を要求できるようし、他の法人ではできないようにするには、カタログを使用可能にするかどうかを決める法人ごとに **アクセス禁止** または **アクセス許可** ボタンを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-146">To allow users to request products directly from the vendor's catalog in some legal entities but not others, you can use the **Prevent access** or **Allow access** button for each legal entity where you want the catalog to be or not to be available.</span></span>
5. <span data-ttu-id="78bd9-147">**既定の有効期限 (日数)** フィールドに、外部カタログから受け取った見積が有効であって、外部仕入先からの購入に使用できる日数を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-147">In the **Default expiration (Days)** field, enter the number of days that a quotation received from the external catalog is valid and can be used to purchase from the external vendor.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-148">見積が仕入先の外部カタログサイトで作成され、取得される場合、見積は現在のシステム日付で有効となり、このフィールドに入力した日数の間有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-148">When a quotation is created and retrieved from the vendor's external catalog site, the quotation is valid as of the current system date and remains valid for the number of days that you enter in this field.</span></span>
6. <span data-ttu-id="78bd9-149">**追加** ボタンをクリックして、調達カテゴリの外部カタログへのマッピングを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-149">Click the **Add** button to start mapping the procurement categories to the external catalog.</span></span><span data-ttu-id="78bd9-150">その後、カテゴリ名の一覧で、カテゴリを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-150"> Then, in the Category name list, select a category.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-151">カテゴリのリストは、仕入先に対して設定されたすべての法人で仕入先がマップされている調達カテゴリのスーパーセットです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-151">The list of categories is a superset of procurement categories that the vendor has been mapped to in all the legal entities that are set up for the vendor.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="78bd9-152">調達方針は、購買組織と受取作業単位のためのカテゴリへのアクセスを許可または制限するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-152">Procurement policies are used to allow or restrict access to categories for the buying legal entity or receiving operating unit.</span></span><span data-ttu-id="78bd9-153">外部カタログへのパンチアウトでは、カタログにマッピングされている調達カテゴリの少なくとも 1 つにアクセスが許可されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-153"> Punchout to an external catalog requires that access be allowed to at least one of the procurement categories that is mapped to the catalog.</span></span>

7. <span data-ttu-id="78bd9-154">仕入先に送信される cXML セットアップ要求メッセージを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-154">Set up the cXML setup request message that will be sent to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-155">自動的に生成されるメッセージ形式は、セッションを開始するために必要な最小限のテンプレートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-155">The automatically generated message format is the minimal template that is required in order to start a session.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-156">タグの値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-156">Fill in values for the tags.</span></span>

<span data-ttu-id="78bd9-157">**メッセージ形式の復元** をクリックすると、いつでもシステム生成のメッセージ テンプレートを再ロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-157">At any time, you can reload the system-generated message template by clicking **Restore message format**. </span></span>
<span data-ttu-id="78bd9-158">メッセージ形式を復元すると、現在のメッセージは空のタグを持つ自動的に生成されたメッセージ形式に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-158">Note that if you restore the message format, the current message will be replaced by the automatically generated message format, which has empty tags.</span></span>

### <a name="cxml-setup-message"></a><span data-ttu-id="78bd9-159">cXML セットアップ メッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-159">cXML setup message</span></span>
<span data-ttu-id="78bd9-160">以下に、テンプレートに含まれるタグの説明があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-160">Below you can find a description of the tags that are included in the template:</span></span>

| <span data-ttu-id="78bd9-161">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-161">Field</span></span> | <span data-ttu-id="78bd9-162">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-162">Description</span></span> | 
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="78bd9-163">< Header >< From >< Credential domain=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-163">< Header >< From >< Credential domain=”” ></span></span>|<span data-ttu-id="78bd9-164">購入者の会社のドメイン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-164">The domain of the buyer's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-165">< Header >< From >< Credential>< Identity >< /Identity ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-165">< Header >< From >< Credential>< Identity >< /Identity ></span></span> | <span data-ttu-id="78bd9-166">購入者の会社の ID。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-166">The identity of the buyer's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-167">< Header >< To >< Credential domain=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-167">< Header >< To >< Credential domain=”” ></span></span> | <span data-ttu-id="78bd9-168">仕入先の会社のドメイン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-168">The domain of the vendor's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-169">< Header >< To >< Credential>< Identity >< /Identity></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-169">< Header >< To >< Credential>< Identity >< /Identity></span></span> | <span data-ttu-id="78bd9-170">仕入先の会社の ID。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-170">The identity of the vendor's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-171">< Header >< Sender >< Credential domain=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-171">< Header >< Sender >< Credential domain=”” ></span></span> | <span data-ttu-id="78bd9-172">購入者の会社のドメイン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-172">The domain of the buyer's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-173">< Header >< Sender >< Credential >< Identity >< /Identity></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-173">< Header >< Sender >< Credential >< Identity >< /Identity></span></span> | <span data-ttu-id="78bd9-174">購入者の会社の ID。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-174">The identity of the buyer's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-175">< Header >< Sender >< Credential >< SharedSecret >< /SharedSecret ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-175">< Header >< Sender >< Credential >< SharedSecret >< /SharedSecret ></span></span>|<span data-ttu-id="78bd9-176">購入者の会社の共有機密情報。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-176">The shared secret for the buyer's company.</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-177">< 要求 deploymentMode=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-177">< Request deploymentMode=”” ></span></span>|<span data-ttu-id="78bd9-178">テストまたは運用配置。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-178">The test or production deployment.</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-179">< Request >< PunchOutSetupRequest >< SupplierSetup >< URL >< /URL></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-179">< Request >< PunchOutSetupRequest >< SupplierSetup >< URL >< /URL></span></span>|<span data-ttu-id="78bd9-180">仕入先のパンチアウト エンドポイントの URL。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-180">The URL of the vendor's PunchOut endpoint.</span></span>|

### <a name="extrinsic-elements"></a><span data-ttu-id="78bd9-181">外部要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-181">Extrinsic elements</span></span>

<span data-ttu-id="78bd9-182">外部要素とは、パンチアウトするユーザーに基づくユーザー名などの追加情報です。外部要素は、パンチアウトが発生したときに設定され、要求設定メッセージで送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-182">An extrinsic element is additional information, such as a user name that is based on a user that punches out. The extrinsic element is set when the PunchOut occurs and it can be sent in the request setup message.</span></span>
<span data-ttu-id="78bd9-183">仕入先は、セットアップ要求で外部要素を受け取る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-183">Your vendor could have a requirement for receiving an extrinsic element in the setup request.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-184">その場合は、 **外部カタログ** ページの **メッセージ形式** セクションの外部要素のリストに外部要素を追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-184">In that case, you should add the extrinsic element to the list of extrinsic elements in the **Message format** section of the **External catalog** page.</span></span>
<span data-ttu-id="78bd9-185">仕入先が認識して値にマップできる外部要素の名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-185">Specify a name for the extrinsic element that the vendor can recognize and map it to a value.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-186">値のオプションは、ユーザー名、ユーザーの電子メール、またはランダム値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-186">The options for values are: User name, User email, or Random value.</span></span>
<span data-ttu-id="78bd9-187">cXML プロトコルの詳細については、[cXML.org Web サイト](http://cxml.org/) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-187">For more information about the cXML protocol, see the [cXML.org website](http://cxml.org/).</span></span>

## <a name="post-back-message"></a><span data-ttu-id="78bd9-188">メッセージのポスト バック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-188">Post back message</span></span>
<span data-ttu-id="78bd9-189">ポスト バック メッセージは、ユーザーが外部サイトからチェックアウトし、Supply Chain Management に戻るときに仕入先から受け取ったメッセージです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-189">The post back message is the message that is received from the vendor when the user checks out from the external site and returns to Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-190">ポスト バック メッセージは設定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-190">Post back messages can't be configured.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-191">メッセージは cXML プロトコル定義に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-191">The messages are based on the cXML protocol definition.</span></span><span data-ttu-id="78bd9-192">要求明細行で受け取ったポスト バック メッセージの一部となる情報は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-192"> Here is the information that can be part of the post back message that is received on a requisition line.</span></span>

| <span data-ttu-id="78bd9-193">仕入先から受け取ったメッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-193">Message received from vendor</span></span> | <span data-ttu-id="78bd9-194">要求明細行にコピー済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-194">Copied to requisition line</span></span>|
|------------------------------|----------------------------------------------------------|
|<span data-ttu-id="78bd9-195">< ItemIn quantity=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-195">< ItemIn quantity=”” ></span></span> |<span data-ttu-id="78bd9-196">件数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-196">Quantity</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-197">< ItemIn>< ItemID >< SupplierPartID >< /SupplierPartID ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-197">< ItemIn>< ItemID >< SupplierPartID >< /SupplierPartID ></span></span>|<span data-ttu-id="78bd9-198">外部品目 ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-198">External item ID</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-199">< ItemDetail>< UnitPrice >< Money currency=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-199">< ItemDetail>< UnitPrice >< Money currency=”” ></span></span>| <span data-ttu-id="78bd9-200">通貨</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-200">Currency</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-201">< ItemDetail >< UnitPrice >< Money >< /Money ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-201">< ItemDetail >< UnitPrice >< Money >< /Money ></span></span>| <span data-ttu-id="78bd9-202">単価</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-202">Unit price</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-203">< ItemDetail >< Description ShortName=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-203">< ItemDetail >< Description ShortName=”” ></span></span>|<span data-ttu-id="78bd9-204">製品名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-204">Product name</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-205">< ItemDetail >< Description >< /Description ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-205">< ItemDetail >< Description >< /Description ></span></span>|<span data-ttu-id="78bd9-206">商品説明に含まれています。ShortName が指定されていない場合の製品名。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-206">Included in item description; Product name if ShortName is not specified.</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-207">< ItemDetail >< UnitOfMeasure >< /UnitOfMeasure ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-207">< ItemDetail >< UnitOfMeasure >< /UnitOfMeasure ></span></span>|<span data-ttu-id="78bd9-208">単位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-208">Unit</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-209">< ItemDetail >< Classification >< /Classification ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-209">< ItemDetail >< Classification >< /Classification ></span></span>|<span data-ttu-id="78bd9-210">商品説明に含まれる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-210">Included in item description</span></span>|
|<span data-ttu-id="78bd9-211">< ItemDetail >< Classification domain=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-211">< ItemDetail >< Classification domain=”” ></span></span>|<span data-ttu-id="78bd9-212">商品説明に含まれる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-212">Included in item description</span></span>|

## <a name="delete-an-external-catalog"></a><span data-ttu-id="78bd9-213">外部カタログの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-213">Delete an external catalog</span></span>
<span data-ttu-id="78bd9-214">ページ上の [削除] アクションで外部カタログを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-214">Delete an external catalog with the Delete action on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="78bd9-215">外部仕入先カタログの製品が要求されている場合、外部仕入先カタログを削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-215">If a product from the external vendor catalog has been requested, the external vendor catalog cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-216">その代わりに、仕入先カタログを無効のステータスに設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-216">Instead, the status of the external vendor catalog is set to inactive.</span></span> <span data-ttu-id="78bd9-217">外部仕入先のカタログ サイトへのアクセス許可を削除するが、外部カタログを削除しない場合は、外部カタログ ステータスを無効に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-217">If you want to remove access to the external vendor's catalog site, but not delete it, change the external catalog status to Inactive.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="78bd9-218">追加リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-218">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="78bd9-219">cXML の拡張機能の購入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-219">Purchasing cXML enhancements</span></span>](purchasing-cxml-enhancements.md)
- [<span data-ttu-id="78bd9-220">パンチアウト e-procurement の外部カタログの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bd9-220">Use external catalogs for PunchOut e-procurement</span></span>](use-external-catalogs-for-punchout.md)