---
title: 外部仕入先との仕入先コラボレーション
description: このトピックでは、購買担当者が外部仕入先とコラボレーションして、発注書および委託販売在庫に関する情報を交換する方法について説明します。
author: kamaybac
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchRFQCaseTableListPage, VendVendorPortalInvoicePart, PurchaseOrderResponseActionRemarks, PurchVendorPortalAllResponse, PurchOrderInExternalReview, PurchVendorPortalPendingResponsesPart, PurchVendorPortalResponses, PurchVendorPortalConfirmedOpenOrdersPart
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 221264
ms.assetid: dde49743-1541-4353-a030-63ca3069cd7d
ms.search.region: Global
ms.author: dabourq
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 5f0ed7d3344b43c477923ebd8c69acfb6630e6f4
ms.sourcegitcommit: 34b478f175348d99df4f2f0c2f6c0c21b6b2660a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5910404"
---
# <a name="vendor-collaboration-with-external-vendors"></a><span data-ttu-id="5eb89-103">外部仕入先との仕入先コラボレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-103">Vendor collaboration with external vendors</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5eb89-104">**仕入先コラボレーション** モジュールは、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management での電子データ交換 (EDI) の統合がない仕入先が対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-104">The **Vendor collaboration** module is targeted at vendors who don't have electronic data interchange (EDI) integration with Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-105">発注書 (PO)、請求書、委託販売在庫情報、および見積依頼 (RFQ) を仕入先が使用できるようにし、その仕入先マスター データの部分にアクセスすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-105">It lets vendors work with purchase orders (POs), invoices, consignment inventory information, and requests for quotation (RFQs), and also lets them access parts of their vendor master data.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-106">このトピックでは、仕入先コラボレーション インタフェースを使用する、発注書、見積依頼および委託販売在庫を使用している外部仕入先とコラボレーションする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-106">This topic explains how you can collaborate with external vendors who use the vendor collaboration interface to work with POs, RFQs, and consignment inventory.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-107">また、特定の仕入先が仕入先コラボレーションを使用できるようにする方法、すべての仕入先が発注書に応答する際に表示する情報を定義する方法についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-107">It also explains how to enable a specific vendor to use vendor collaboration, and how to define the information that all vendors see when they respond to a PO.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-108">外部仕入先が仕入先コラボレーション インタフェースで実行する内容の詳細については、「[顧客との仕入先コラボレーション](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-108">For more information about what external vendors can do in the vendor collaboration interface, see [Vendor collaboration with customers](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5eb89-109">このトピックで仕入先コラボレーションへの適用に関する情報は、Supply Chain Management の現在のバージョンにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-109">The information about vendor collaboration in this topic applies only to the current version of Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-110">Microsoft Dynamics AX 7.0 (2016 年 2 月) および Microsoft Dynamics AX アプリケーション バージョン 7.0.1 (2016 年 5 月) で、**仕入先ポータル** モジュールを使用して仕入先との共同作業を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-110">In Microsoft Dynamics AX 7.0 (February 2016) and Microsoft Dynamics AX application version 7.0.1 (May 2016), you collaborate with vendors by using the **Vendor portal** module.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-111">**仕入先ポータル** モジュールについては、「[仕入先ポータルを使用して別の仕入先とのコラボレーション](collaborate-vendors-vendor-portal.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-111">For information about the **Vendor portal** module, see [Collaborate with vendors by using the Vendor portal](collaborate-vendors-vendor-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-112">仕入先が請求プロセスで仕入先コラボレーションを使用する方法の詳細については、「[仕入先コラボレーションの請求ワークスペース](../../finance/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-112">For more information about how vendors can use vendor collaboration in invoicing processes, see [Vendor collaboration invoicing workspace](../../finance/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-113">新しい仕入先コラボレーション ユーザーをプロビジョニングする方法の詳細については、「[仕入先コラボレーション ユーザーの管理](manage-vendor-collaboration-users.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-113">For information about how to provision new vendor collaboration users, see [Manage vendor collaboration users](manage-vendor-collaboration-users.md).</span></span>

## <a name="defining-the-information-that-is-shown-to-vendors-when-they-respond-to-pos"></a><span data-ttu-id="5eb89-114">発注書に応答したときに仕入先に表示される情報を定義します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-114">Defining the information that is shown to vendors when they respond to POs</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-115">仕入先がそれを送信する注文書に応答したときに、発注書の承認、否認、または変更の承認を確認する必要がある 3 つのメッセージ ボックスのうち 1 つが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-115">When vendors respond to a PO that you send them, they see one of three message boxes, where they must confirm that they want to accept the PO, reject it, or accept it with changes.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-116">なぜなら仕入先に表示する必要のある情報は、その時点でビジネスに固有であるので、確認メッセージのそれぞれに表示されるテキストを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-116">Because the information that must be shown to the vendor at that point might be specific to your business, you can specify the text that appears in each confirmation message.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-117">たとえば、テキストはプロセスの次のステップに関して、または契約条件について仕入先に通知することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-117">For example, the text can inform the vendor about the next steps in the process, or about terms and conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-118">注文書の応答に表示されるテキストを定義するには、次の手順に従います</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-118">To define the text that's shown in the PO response, follow these steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="5eb89-119">**発注書に応答する仕入先の情報** ページで、応答タイプを選択し、**編集** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-119">On the **Information for vendors responding to POs** page, select the response type, and then select **Edit**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5eb89-120">**情報メッセージ** ボックスで、メッセージ ボックス内の仕入先に表示すべき情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-120">In the **Information message** box, enter the information that should be shown to vendors in the message box.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-121">複数の言語でメッセージを追加する必要がある場合は、別のメッセージを作成し、それぞれに適切な言語コードを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-121">If you must add messages in more than one language, create separate messages, and specify the appropriate language code for each.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-122">各仕入先に表示されるメッセージは、仕入先が使用する言語での表示です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-122">The message that is shown to each vendor will be in the language that the vendor uses.</span></span>

## <a name="setting-the-vendor-collaboration-options-for-a-specific-vendor"></a><span data-ttu-id="5eb89-123">特定の仕入先の仕入先コラボレーション オプションを設定します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-123">Setting the vendor collaboration options for a specific vendor</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-124">管理者は、共同作業するすべての仕入先が使用できるセキュリティ ロールなどの、仕入先コラボレーションのための全般的な設定を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-124">An administrator configures the general settings for vendor collaboration, such as the security roles that are available for all vendors that you collaborate with.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-125">ただし、仕入先勘定ごとに異なる設定もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-125">However, there are also settings that can differ for each vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-126">これらの設定をコンフィギュレーションする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-126">You should configure these settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="5eb89-127">仕入先コラボレーションの有効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-127">Enable vendor collaboration.</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-128">仕入先が価格情報を参照する必要があるかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-128">Specify whether the vendor should see price information.</span></span>

### <a name="enabling-vendor-collaboration"></a><span data-ttu-id="5eb89-129">仕入先コラボレーションを有効化します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-129">Enabling vendor collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-130">外部仕入先の口座を作成する前に、仕入先が仕入先コラボレーションを使用できるよう仕入先口座をコンフィギュレーションする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-130">Before user accounts can be created for an external vendor, you must configure the vendor account so that vendor can use vendor collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-131">**仕入先** ページの **一般** タブで、**コラボレーションの有効化** フィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-131">On the **Vendors** page, on the **General** tab, set the **Collaboration activation** field.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-132">次のオプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-132">The following options are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="5eb89-133">**有効 (発注書は自動で確認されます)** – 仕入先が変更することなく受理した場合、発注書は自動的に確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-133">**Active (PO is auto-confirmed)** – POs are automatically confirmed if the vendor accepts them without changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-134">**有効 (発注書は自動確認されません)** – 仕入先が受理した後、組織によって手動で発注書を確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-134">**Active (PO is not auto-confirmed)** – Your organization must manually confirm POs after the vendor has accepted them.</span></span>

### <a name="specifying-whether-the-vendor-should-see-price-information"></a><span data-ttu-id="5eb89-135">仕入先が価格情報を参照する必要があるかどうかを指定します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-135">Specifying whether the vendor should see price information</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-136">仕入先 コラボレーション インターフェイス経由で発注書の価格情報を共有するには、仕入先勘定の **発注書の既定値** タブで **発注書価格/金額** オプションを **はい** に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-136">To share price information for POs via the vendor collaboration interface, you must set the **Purchase order prices/amount** option on the **Purchase order defaults** tab for the vendor account to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-137">この価格情報には、単価、割引、および請求金額が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-137">This price information includes the unit price, discounts, and charges.</span></span>

## <a name="working-with-pos-when-vendor-collaboration-is-used"></a><span data-ttu-id="5eb89-138">仕入先コラボレーションが使用される場合の発注書の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-138">Working with POs when vendor collaboration is used</span></span>

### <a name="sending-a-po-to-a-vendor"></a><span data-ttu-id="5eb89-139">仕入先に発注書を送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-139">Sending a PO to a vendor</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-140">発注書は Supply Chain Management で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-140">POs are prepared in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-141">発注書のステータスが **承認済** の場合、**発注書** のページで **確認を取るために送信** を選択して仕入先に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-141">When a PO has a status of **Approved**, you send it to the vendor by selecting **Send for confirmation** on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-142">注文書のステータスが **外部で確認中** に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-142">The PO status is then changed to **In External Review**.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-143">発注書が送信されると、仕入先は、仕入先コラボレーション インターフェイスの **確認用の発注書** ページでそれを閲覧できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-143">After the PO has been sent, the vendor can see it on the **Purchase orders for review** page in the vendor collaboration interface.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-144">仕入先はその後、発注書の承認、否認、またはその変更を提案できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-144">The vendor can then accept the PO, reject it, or suggest changes to it.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-145">仕入先は、発注書に対する変更などの情報を伝える場合にコメントを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-145">The vendor can also add comments to communicate information such as changes to the PO.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-146">新しい発注書に仕入先の注意を向けたい場合は、印刷管理システムを使用して電子メールで発注書を送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-146">If you want to draw the vendor's attention to a new PO, you can also use the Print management system to send the PO by email.</span></span>

### <a name="confirmation-and-acceptance-of-a-po-by-a-vendor"></a><span data-ttu-id="5eb89-147">仕入先による発注書の確認および承認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-147">Confirmation and acceptance of a PO by a vendor</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-148">仕入先が発注書を承認した後、発注書は自動的に確認される、または手動で確認される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-148">After a vendor accepts a PO, the PO can be automatically confirmed, or it might have to be manually confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-149">動作は、仕入先によって **コラボレーションの有効化** フィールドが **有効 (発注書は自動確認)**、または **有効 (発注書は自動確認されない)** に設定されているかに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-149">The behavior depends on whether the **Collaboration activation** field is set to **Active (PO is auto-confirmed)** or **Active (PO is not auto-confirmed)** for the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-150">次の表に確認のために発注書を送信した場合の仕入先の応答に応じた、一般的な情報交換を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-150">The following table shows the typical exchange of information, depending on the vendor's response when you send a PO for confirmation.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr>
<th><span data-ttu-id="5eb89-151">仕入先の応答</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-151">Vendor response</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="5eb89-152">結果</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-152">Result</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="5eb89-153">仕入先が注文を <strong>受理</strong>し、仕入先が受理する発注書を自動的に確認するよう Supply Chain Management がコンフィギュレーションされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-153">The vendor <strong>accepts</strong> the order, and Supply Chain Management is configured to automatically confirm POs that the vendor accepts.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="5eb89-154">注文のステータスが <strong>確認済</strong> に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-154">The status of the order is updated to <strong>Confirmed</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-155">何らかの理由で注文が更新できない場合、仕入先の応答は、<strong>受理済</strong>として記録されますが、発注書のステータスは<strong>外部で確認中</strong>のままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-155">If the order can&#39;t be updated for some reason, the vendor response is still recorded as <strong>Accepted</strong>, but the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> 

<span data-ttu-id="5eb89-156">発注書が仕入先に送信され、その <strong>外部で確認中</strong> のステータスが明細行の確定配送日で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-156">The PO that was sent to the vendor and that has a status of <strong>In External Review</strong> is updated with confirmed delivery dates on the lines.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-157">この更新によって開始する新しいバージョンは、自動的に <strong>確認済</strong> ステータスに設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-157">This update initiates a new version that is automatically set to <strong>Confirmed</strong> status.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-158">発注書が確定されると、仕入先コラボレーション インターフェイスに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-158">When the PO is confirmed, it appears in the vendor collaboration interface.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="5eb89-159">仕入先は注文を<strong>受理</strong>しますが、Supply Chain Management は仕入先が受理する発注書を自動的に確認するようにはコンフィギュレーションされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-159">The vendor <strong>accepts</strong> the order, but Supply Chain Management isn&#39;t configured to automatically confirm POs that the vendor accepts.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="5eb89-160">仕入先の応答は <strong>受理済</strong> として記録されますが、発注書のステータスは <strong>外部で確認中</strong> のままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-160">The vendor response is recorded as <strong>Accepted</strong>, but the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-161">発注書が仕入先に送信され、その <strong>外部で確認中</strong> のステータスが明細行の確定配送日で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-161">The PO that was sent to the vendor and that has a status of <strong>In External Review</strong> is updated with confirmed delivery dates on the lines.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-162">この更新によって開始する新しいバージョンは、自動的に <strong>外部で確認中</strong> ステータスに設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-162">This update initiates a new version that is automatically set to <strong>In External Review</strong> status.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-163">発注書を手動で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-163">You can then manually confirm the PO.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="5eb89-164">仕入先は注文を<strong>否認</strong>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-164">The vendor <strong>rejects</strong> the order.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="5eb89-165">仕入先の応答は <strong>否認</strong> として記録され、発注書のステータスは <strong>外部で確認中</strong> のままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-165">The vendor response is recorded as <strong>Rejected</strong>, and the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-166">否認は仕入先メモとともに受信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-166">The rejection is received together with the vendor&#39;s note.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="5eb89-167">仕入先は <strong>変更内容</strong> で注文を <strong>受理</strong> します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-167">The vendor <strong>accepts</strong> the order <strong>with changes</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-168">変更は明細行レベルで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-168">Changes are suggested at the line level.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-169">仕入先は、個々の明細行を承認したり、否認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-169">The vendor can accept or reject individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-170">仕入先が提案できる、その他のいくつかの変更を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-170">Here are some other changes that the vendor can suggest:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="5eb89-171">日付や数量を変更する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-171">Change dates or quantities.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="5eb89-172">異なる配送日または数量の分割明細行。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-172">Split lines for different delivery dates or quantities.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="5eb89-173">品目を代用する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-173">Substitute an item.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="5eb89-174">仕入先は価格情報および請求金額を変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-174">The vendor can&#39;t change price information and charges.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-175">ただし、仕入先は、メモを使用してこれらの変更を提案することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-175">However, the vendor can suggest these changes by using notes.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="5eb89-176">仕入先の応答は <strong>変更内容承認済</strong>、および発注書のステータスは <strong>外部で確認中</strong> のままとして記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-176">The vendor response is recorded as <strong>Accepted with changes</strong>, and the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-177">ステータスは、仕入先が提案した変更の種類を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-177">The statuses show the types of changes that the vendor has suggested.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-178">変更の自動消費についての詳細は、このトピックの &quot;仕入先が変更提案時に発注書を更新する&quot; セクションの後半を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-178">For information about the automatic consumption of changes, see the &quot;Update the PO when a vendor suggests changes&quot; section later in this topic.</span></span> </td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="5eb89-179">**発注書の準備** ワークスペースを使用して仕入先が応答した発注書を監視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-179">You can use the **Purchase order preparation** workspace to monitor which POs the vendor has responded to.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-180">このワークスペースには **外部で確認中** ステータスの発注書を含む 2 つのリストが含まれます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-180">This workspace contains two lists that contain POs that have a status of **In External Review**:</span></span>

- <span data-ttu-id="5eb89-181">外部で確認中の注文でアクションが必要です</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-181">In external review requires action</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-182">外部で確認中、仕入先からの応答待ち</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-182">In external review awaiting vendor response</span></span>

### <a name="changing-a-po"></a><span data-ttu-id="5eb89-183">注文書の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-183">Changing a PO</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-184">仕入先が既に応答した発注書を変更するには、仕入先に発注書の新しいバージョンを送信する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-184">To change a PO that a vendor has already responded to, you must send the vendor a new version of the PO.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-185">新しい発注書には、以前送信されたものから変更がある発注書バージョンであることを示すバージョン接尾語が付きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-185">The new PO will have a version suffix to indicate that it's a modified version of a PO that was previously sent.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-186">**発注書仕入先確認履歴** ページでは、ユーザーおよび仕入先が各注文の履歴を追跡することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-186">The **Purchase order vendor confirmation history** page lets you and your vendors track the history of each order.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-187">以前確認されたバージョンの発注書は、新しい発注書が確認されるまで、確認済の発注書の一覧に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-187">The previously confirmed version of a PO remains in the list of confirmed POs until the new PO has been confirmed.</span></span>

### <a name="canceling-a-po"></a><span data-ttu-id="5eb89-188">注文書のキャンセル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-188">Canceling a PO</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-189">発注書をキャンセルすると、状態が **承認済** に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-189">When you cancel a PO, the status is changed to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-190">仕入先が取消を確認、または否認できるように、仕入先に発注書を返送する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-190">You must send the PO back to the vendor, so that the vendor can confirm or reject the cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-191">取消が確認されると、発注書は、仕入先の確認済の発注書の一覧で **キャンセル済** として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-191">After the cancellation is confirmed, the PO appears in the vendor's list of confirmed POs as **Cancelled**.</span></span>

### <a name="adding-attachments-to-a-po"></a><span data-ttu-id="5eb89-192">注文書に添付ファイルを追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-192">Adding attachments to a PO</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-193">ドキュメント管理システムを使用して注文書に、ファイル、画像、メモなどの添付ファイルを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-193">You can add attachments such as files, images, and notes to the PO by using the document management system.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-194">発注書を送信時に、**外部** タイプの添付ファイルが仕入先に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-194">Attachments of the **External** type will be visible to the vendor when you send the PO.</span></span>

## <a name="updating-a-po-when-a-vendor-suggests-changes"></a><span data-ttu-id="5eb89-195">仕入先の変更提案時に、発注書を更新します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-195">Updating a PO when a vendor suggests changes</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-196">仕入先が発注書に応答し、変更を提案する場合、次のステップは応答を処理することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-196">If a vendor has responded to a PO and suggested changes, the next step is to process the response.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-197">**発注書の準備** ワークスペースの **外部で確認中の注文でアクション** リストで、仕入先が変更を承認した発注書を識別することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-197">In the **Purchase order preparation** workspace, in the **In external review requires action** list, you can identify POs that a vendor has accepted with changes.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-198">この一覧から、仕入先の応答に移動することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-198">From this list, you can also navigate to the vendor's response.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-199">応答では、仕入先は、ヘッダーで次の情報を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-199">On a response, a vendor can change the following information on the header:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="5eb89-200">参照する仕入先ドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-200">Vendor document reference</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-201">荷渡方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-201">Mode of delivery</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-202">配送条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-202">Delivery terms</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-203">確認済出荷日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-203">Confirmed delivery date</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-204">仕入先はメモや添付ファイルを追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-204">The vendor can also add a note or attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-205">明細行で、仕入先は数量や出荷日を変更したり、メモと添付ファイルの追加、明細行の否認、テキストとして入力される別の製品と明細行の置き換え、および明細行を複数の配送に分割したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-205">On the lines, the vendor can change the quantity and the delivery dates, add notes and attachments, reject a line, substitute a line with another product that is entered as text, and split a line into multiple deliveries.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-206">明細行のステータスは、仕入先が提案する変更によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-206">The status of a line varies, depending on the changes that the vendor has suggested:</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5eb89-207">**変更内容承認済**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-207">**Accepted with changes**</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-208">**否認済み**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-208">**Rejected**</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-209">**代替済** – この場合、**代替** ステータスを持つ追加明細行が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-209">**Substituted** – In this case, an extra line is added that has a status of **Substitute**.</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-210">**確認済**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-210">**Confirmed**</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-211">**スケジュールに分割** – この場合、**スケジュール行** ステータスを持つ追加明細行が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-211">**Split into schedule** – In this case, extra lines are added that have a status of **Schedule lines**.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-212">変更がない場合は、明細行のステータスは **受入済** となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-212">If a line has no changes, the line status is **Accepted**.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-213">応答の際、明細行ステータスは仕入先が実行した変更の種類を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-213">On the response, the line statuses tell you the types of changes that the vendor made.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-214">さらに、変更されたすべてのフィールドが太字で表示され、変更を識別するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-214">Additionally, all fields that were changed appear bold to help you identify the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-215">応答の際または一度に 1 つの明細行に対して **発注書更新の処理** を選択して、発注書を更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-215">You can update a PO by selecting **Process PO update** on the response or on one line at a time.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-216">ヘッダーと明細行の **発注書の更新は処理されましたか?** フィールドは、応答から生成される任意の潜在的な変更を伴う発注書を更新するために、システムがヘッダーまたは明細行を処理したかどうかを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-216">An **Is PO update processed?** field on the header and the lines indicates whether the system has processed the header or lines to update the PO with changes that originate from the response.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-217">ヘッダーまたは明細行ごとに一度だけ **発注書更新の処理** アクションを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-217">You can run the **Process PO update** action only one time per header or line.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-218">一部の提案された変更は、発注書で更新されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-218">Not all suggested changes can be updated on a PO.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-219">ヘッダーの更新、日付および明細行での数量の更新のみ、発注書で自動的に更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-219">Only updates on the header, and updates of dates and quantities on lines, can be automatically updated on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-220">それ以外の変更は、手動で発注書を更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-220">For other changes, you must manually update the PO.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-221">この場合、**発注書の更新は処理されましたか?** フィールドの値は **手動更新** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-221">In this case, the value of the **Is PO update processed?** field is **Manual update**.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-222">たとえば、仕入先が明細行をスケジュールに分割するよう提案する場合、この変更が手動で実行される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-222">For example, if a vendor suggests that a line be split into a schedule, this change must be made manually.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-223">**承認済** のステータスを持つすべての明細行には、確認済納期日があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-223">Every line that has a status of **Accepted** will have a confirmed delivery date.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-224">**発注書更新の処理** アクションを実行すると、この日付は発注書で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-224">When you run the **Process PO update** action, this date is updated on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-225">メモおよび添付ファイルは、現在の発注書に自動的に転送されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-225">Notes and attachments aren't automatically transferred to the current PO.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-226">さらに、現在の発注書を **発注書更新の処理** アクション経由で更新する場合、売買契約は発注書明細行で再評価されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-226">Additionally, trade agreements aren't reassessed on the PO lines when you update the current PO via the **Process PO update** action.</span></span>

## <a name="po-statuses-and-versions"></a><span data-ttu-id="5eb89-227">発注書ステータスおよびバージョン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-227">PO statuses and versions</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-228">このセクションでは発注書が確認された時点でのさまざまなステータスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-228">This section describes the various statuses that a PO can have up to the time when it's confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-229">また、どの時点で、発注書の新しいバージョンが仕入先で使用できるようになるのかについても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-229">It also describes when new versions of a PO are made available to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-230">動作は、発注書の変更管理を使用するかどうかによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-230">The behavior varies, depending on whether you use change management for POs.</span></span> 

### <a name="versions-and-statuses-if-you-dont-use-change-management"></a><span data-ttu-id="5eb89-231">変更管理を使用しない場合のバージョンおよびステータス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-231">Versions and statuses if you don't use change management</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-232">次の表に、発注書を配送できる状態およびバージョンの変更の例を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-232">The following table shows an example of the changes in status and version that a PO might go through.</span></span>

| <span data-ttu-id="5eb89-233">アクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-233">Action</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-234">状態とバージョン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-234">Status and version</span></span> |
|--------|--------------------|
| <span data-ttu-id="5eb89-235">発注書の初期バージョンは Supply Chain Management で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-235">The initial version of the PO is created in Supply Chain Management.</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-236">状態は **承認済** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-236">The status is **Approved**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5eb89-237">発注書を仕入先に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-237">The PO is sent to the vendor.</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-238">バージョンは仕入先コラボレーション インタフェースに登録され、ステータスが **外部で確認中** に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-238">A version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5eb89-239">仕入先は **変更内容承認済** 応答を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-239">The vendor sends an **Accepted with changes** response.</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-240">ステータスはすでに **外部で確認中** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-240">The status is still **In External review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5eb89-241">仕入先が要求した変更を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-241">You make some changes that the vendor requested.</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-242">状態が **承認済** に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-242">The state is changed to **Approved**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5eb89-243">仕入先に発注書の新しいバージョンを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-243">You send the new version of the PO to the vendor.</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-244">新しいバージョンは仕入先コラボレーション インタフェースに登録され、ステータスが **外部で確認中** に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-244">A new version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5eb89-245">仕入先は、新しいバージョンの発注書を受理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-245">The vendor accepts the new version of the PO.</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-246">仕入先が発注書を承諾するときに仕入先口座が発注書を自動的に **確認済** の状態に設定するようにコンフィギュレーションしない限り、ステータスは引き続き **外部で確認中** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-246">The status is still **In External Review**, unless the vendor account is configured to automatically set POs to **Confirmed** status when the vendor accepts them.</span></span> |

<span data-ttu-id="5eb89-247">仕入先は、仕入先コラボレーション インターフェイスを使用して発注書を確認する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-247">Vendors don't have to confirm a PO by using the vendor collaboration interface.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-248">また、電子メールを送信するか、またはそのほかのチャンネルで、発注書の受入を伝達することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-248">They can also send an email or communicate their acceptance of a PO via other channels.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-249">注文を手動で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-249">You can then manually confirm the order.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-250">この場合、仕入先から反応がない場合でも、注文が確認されようとしていることについて警告が届きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-250">In this case, you receive a warning that states that the order is being confirmed even though there is no response from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-251">発注書はその後、確認履歴に未応答の確認済の注文として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-251">The PO then appears in the confirmation history as an open confirmed order that doesn't have any responses.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-252">この時点で、仕入先には発注書を確認または否認するオプションがなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-252">At this point, the vendor no longer has the option to confirm or reject the PO.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5eb89-253">Supply Chain Management で他のプロセスに使用できる発注書のバージョンは、そのバージョンがまだ仕入先コラボレーション インターフェイスで登録されていない場合でも、常に最新バージョンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-253">The version of the PO that is available to other processes in Supply Chain Management is always the latest version, even if that version hasn't yet been registered in the vendor collaboration interface.</span></span>

### <a name="versions-and-statuses-if-you-use-change-management"></a><span data-ttu-id="5eb89-254">変更管理を使用する場合のバージョンおよびステータス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-254">Versions and statuses if you use change management</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-255">発注書の変更管理を有効にすると、発注書は承認ワークフローを実行して **承認済** ステータスに到達します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-255">If change management is enabled for POs, POs go through an approval workflow to reach the **Approved** status.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-256">このプロセスは仕入先に表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-256">This process isn't visible to the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-257">次の表に、変更管理が有効化されている場合、発注書を配送できる状態およびバージョンの変更の例を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-257">The following table shows an example of the changes in status and version that a PO might go through when change management is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-258">発注書が承認されたときにバージョンが登録されます。発注書が仕入先に送信されたときや確認されたときではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-258">A version is registered when the PO is approved, not when the PO is sent to the vendor or confirmed.</span></span>

| <span data-ttu-id="5eb89-259">アクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-259">Action</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-260">状態とバージョン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-260">Status and version</span></span> |
|--------|--------------------|
| <span data-ttu-id="5eb89-261">発注書の初期バージョンは Supply Chain Management で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-261">The initial version of the PO is created in Supply Chain Management.</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-262">ステータスは **ドラフト** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-262">The status is **Draft**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5eb89-263">発注書は、承認プロセスに送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-263">The PO is submitted to the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-264">(承認プロセスは、仕入先が関わらない内部プロセスです。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-264">(The approval process is an internal process that the vendor isn't involved in.)</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-265">承認プロセス中に発注書が却下されない場合、ステータスは **ドラフト** から **確認中** に、そこから **承認済** に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-265">The status is changed from **Draft** to **In Review** to **Approval** if the PO isn't rejected during the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-266">承認済の発注書は、バージョンとして登録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-266">The approved PO is registered as a version.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="5eb89-267">発注書を仕入先に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-267">The PO is sent to the vendor.</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-268">バージョンは仕入先コラボレーション インタフェースに登録され、ステータスが **外部で確認中** に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-268">The version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5eb89-269">手動または応答で発注書を更新する **発注書更新の処理** アクションを使用して、仕入先が要求した変更を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-269">You make some changes that the vendor requested, either manually or by using the **Process PO update** action on the response to update the PO.</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-270">状態が **ドラフト** に戻されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-270">The status is changed back to **Draft**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5eb89-271">発注書は、承認プロセスに再度送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-271">The PO is submitted to the approval process again.</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-272">承認プロセス中に発注書が却下されない場合、ステータスは **ドラフト** から **確認中** に、そこから **承認済** に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-272">The status is changed from **Draft** to **In Review** to **Approval** if the PO isn't rejected during the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-273">また、特定のフィールドの変更で再承認が必要ないようにコンフィギュレーションできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-273">Alternatively, the system can be configured so that specific field changes don't require re-approval.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-274">その場合、最初にステータスが **ドラフト** に変更され、そのあと自動的に **承認済** に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-274">In this case, the status is first changed to **Draft** and is then automatically updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-275">承認済の発注書は、新しいバージョンとして登録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-275">The approved PO is registered as a new version.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5eb89-276">仕入先に発注書の新しいバージョンを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-276">You send the new version of the PO to the vendor.</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-277">新しいバージョンは仕入先コラボレーション インタフェースに登録され、ステータスが **外部で確認中** に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-277">The new version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5eb89-278">仕入先は、新しいバージョンの発注書を承認します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-278">The vendor approves the new version of the PO.</span></span> | <span data-ttu-id="5eb89-279">状態は、自動的に、または仕入先からの応答を受信して確認したときに、**確認済** に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-279">The status is changed to **Confirmed**, either automatically, or when you receive the response from the vendor and then confirm the PO.</span></span> |

## <a name="sharing-information-about-consignment-inventory"></a><span data-ttu-id="5eb89-280">委託販売在庫のついての情報を共有します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-280">Sharing information about consignment inventory</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-281">委託販売在庫を使用している場合、仕入先は、仕入先コラボレーションインターフェイスを使用して、以下のページの情報を確認できます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-281">If you're using consignment inventory, vendors can use the vendor collaboration interface to view information on the following pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="5eb89-282">**委託販売在庫を消費する発注書** – 委託販売在庫の発注書は在庫の所有権を仕入先から会社に変更されたときに生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-282">**Purchase orders consuming consignment inventory** – POs for consignment inventory are generated when the ownership of the inventory is changed from the vendor to your company.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-283">製品の受入が同時に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-283">A product receipt is posted at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-284">これらの委託販売在庫発注書は、**委託販売在庫を消費する発注書** ページでのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-284">These consignment POs are shown only on the **Purchase orders consuming consignment inventory** page.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-285">**仕入先コラボレーション** モジュールの **すべての確認済発注書** ページに含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-285">They aren't included on the **All confirmed purchase orders** page in the **Vendor collaboration** module.</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-286">**委託販売在庫から受領された製品** – このページには、製品の所有権が仕入先から会社に移されたトランザクションすべてをリスト表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-286">**Products received from consignment inventory** – This page lists all the transactions where the ownership of products has been transferred from the vendor to your company.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-287">仕入先はこの情報を使用して顧客に請求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-287">Vendors can use this information to invoice the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-288">**手持委託販売在庫** – このページには、倉庫に保管された仕入先が所有する手持委託販売在庫を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-288">**On-hand consignment inventory** – This page shows the vendor-owned on-hand consignment inventory that has been received at your warehouse.</span></span>

## <a name="working-with-rfqs-when-you-use-vendor-collaboration"></a><span data-ttu-id="5eb89-289">仕入先コラボレーションを使用する場合の見積依頼の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-289">Working with RFQs when you use vendor collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-290">このセクションでは、RFQ プロセス中の、顧客および仕入先間の相互関係を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-290">This section describes the interactions between customers and vendors during the RFQ process.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-291">また、仕入先に情報を伝達する方法についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-291">It also explains how information is communicated to the vendors.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-292">RFQ プロセス用サポートの基本的な概要については、[見積依頼 (RFQ) の概要](request-quotations.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-292">For a basic overview of support for the RFQ process, see [Requests for quotation (RFQs) overview](request-quotations.md).</span></span>

### <a name="alternates-attachments-amendments-and-returns"></a><span data-ttu-id="5eb89-293">代替、添付ファイル、修正、および返品</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-293">Alternates, attachments, amendments, and returns</span></span>

- <span data-ttu-id="5eb89-294">**代替** – RFQ ケースのヘッダーで、代替が非カタログの品目明細行に対して許可されるよう指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-294">**Alternates** – On the header of an RFQ case, you can specify that alternates are allowed for non-catalog item lines.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-295">代替を有効にすると、仕入先は、要求された各明細行に対して代替の明細行を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-295">When alternates are enabled, vendors can add an alternate line for each requested line.</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-296">**添付ファイル** – RFQ ケースのヘッダー レベルおよび明細行レベルの両方で添付ファイルを追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-296">**Attachments** – Attachments can be added at both the header level and the line level of an RFQ case.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-297">添付ファイルは、内部または外部として分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-297">Attachments can be classified as either internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-298">顧客側でのみ内部の添付ファイルは表示できますが、送信後には仕入先が外部の添付ファイルを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-298">Internal attachments can be viewed only on the customer side, whereas vendors can view external attachments after they are sent.</span></span>

    <span data-ttu-id="5eb89-299">仕入先は入札返信に添付ファイルを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-299">Vendors can also add attachments on their bid reply.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-300">これらの添付ファイルは、仕入先が入札返信を送信した後、顧客側で表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-300">These attachments can be viewed on the customer side after a vendor submits the bid reply.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-301">仕入先が追加する添付ファイルは、常に外部として分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-301">Attachments that vendors add are always classified as external.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-302">入札と共に、仕入先が送信した添付ファイルにアクセスするには、**入札の添付ファイル** または **入札明細行の添付ファイル** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-302">To access an attachment that a vendor has submitted together with a bid, select **Bid attachments** or **Bid line attachments**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5eb89-303">RFQ ケースと共に送信された添付ファイルを開くには、返信でドキュメント処理の紙クリップ記号を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-303">To open attachments that were sent together with the RFQ case, use the document handling paper clip symbol on the reply.</span></span>

- <span data-ttu-id="5eb89-304">**修正** – 修正を確定すると、既存の入札返信が削除され、更新された値によって置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-304">**Amendments** – When an amendment is finalized, the existing bid replies are removed so that they can be replaced by updated values.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-305">以前の入札返信からの明細行価格および数量などの情報は、RFQ ケースで仕訳帳を通して表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-305">Information such as the line price and quantity from previous bid replies can be viewed via the journals on the RFQ case.</span></span>

    <span data-ttu-id="5eb89-306">修正処理を適用するには、**調達パラメーター** ページの **見積依頼** クイック タブで、**RFQ を送信時にロックする** オプションを **はい** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-306">To enforce amendment processing, on the **Procurement and sourcing parameters** page, on the **Request for quotations** FastTab, set the **Lock RFQs when they are sent** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-307">(このオプションは公的機関に対して設定され必要なものです。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-307">(This option is set and required for Public sector.)</span></span>

- <span data-ttu-id="5eb89-308">**返品** – 仕入先が入札を送信しても、さらにまたは変更された情報が RFQケース に対して必要な場合、顧客は仕入先に入札を戻すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-308">**Returns** – If a vendor has submitted a bid, but more or modified information is required for the RFQ case, the customer can return the bid to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-309">以前に送信された入札からのデータが保留され、仕入先は、入札プロセスを再起動することなく要求された変更を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-309">The data from the bid that was previously submitted is retained, and the vendor can make the requested modifications without having to restart the bid process.</span></span>

## <a name="public-sector-extensions"></a><span data-ttu-id="5eb89-310">公的機関の拡張機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-310">Public sector extensions</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-311">公的機関に対して、拡張機能は、RFQ ケースを仕入先に送信し発行できるよう有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-311">For Public sector, the extended functionality enables an RFQ case to be sent to vendors and published.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-312">RFQ を公開する場合、情報を要求するユーザーは誰でも、ほとんどの公的機関の規制に準拠する作業を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-312">When you publish an RFQ, anyone who requests the information can view the work that complies with most public-sector regulations.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-313">すべての利用可能な作業は **見積の公開済依頼を開く** リスト ページで反映され、さらにキャンセルされた、保留中の、または授与された RFQ は **終了した公開済見積依頼** リスト ページで表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-313">All available work is reflected on the **Open published requests for quotations** list page, and the canceled, pending, or awarded RFQs can be viewed on the **Closed published requests for quotations** list page.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-314">これらのドキュメントは、次のデータ エンティティとの統合によって、Supply Chain Management の外部サイトでも表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-314">These documents can also be viewed on a site outside Supply Chain Management through integrations with the following data entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="5eb89-315">見積の公開済依頼</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-315">Published requests for quotations</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-316">見積行の公開済依頼</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-316">Published requests for quotations line</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-317">見積ヘッダーの添付ファイルの公開済依頼</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-317">Published requests for quotations header attachments</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-318">これらのエンティティでは、Supply Chain Management でプロビジョニング ユーザーではなくても、外部サイトに匿名アクセスできるユーザーが、使用可能なおよび完了済作業を表示できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-318">These entities let people who aren't provisioned users in Supply Chain Management, but who have anonymous access to the external site, view the available and closed work.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-319">さらに、拡張機能は **送信と公開** で、RFQ プロセスに対してパラメータを設定するユーザーが電子メール テンプレートを定義できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-319">Additionally, extended functionality in **Send and publish** lets the user who sets up parameters for the RFQ process define an email template.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-320">次に、調達担当者が RFQ ケースを作成する場合、RFQ ケースで仕入先に必要な情報を送信する電子メール テンプレートを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-320">Then, when the procurement professional creates the RFQ case, he or she must select the email template to send the required information to the vendors on the RFQ case.</span></span> 

<span data-ttu-id="5eb89-321">RFQ プロセスに対してパラメータを設定するユーザーは、複数の電子メール テンプレートを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-321">The user who sets up parameters for the RFQ process can create multiple email templates.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-322">これらの電子メール テンプレートには、静的テキストおよび次の交換トークンの両方が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-322">These email templates can contain both static text and the following replacement tokens.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-323">電子メールが作成されるとき、トークンがコンテキスト値に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-323">The tokens will be replaced with contextual values when an email is created.</span></span>

- <span data-ttu-id="5eb89-324">%RFQCase%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-324">%RFQCase%</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-325">%RFQCaseName%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-325">%RFQCaseName%</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-326">%bidType%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-326">%bidType%</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-327">%inviteOnly%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-327">%inviteOnly%</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-328">%expiryDateTime%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-328">%expiryDateTime%</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-329">%requester%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-329">%requester%</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-330">%requestingDepartment%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-330">%requestingDepartment%</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-331">%accountnum%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-331">%accountnum%</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-332">%todaysdate%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-332">%todaysdate%</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb89-333">%createddate%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-333">%createddate%</span></span>

<span data-ttu-id="5eb89-334">RFQ を送信した後に修正が要求され送信される場合、招待されたすべての仕入先に RFQ が再送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-334">If an amendment is required and is sent after the RFQ is sent, the RFQ will be resent to all invited vendors.</span></span> <span data-ttu-id="5eb89-335">**見積の公開済依頼を開く** ページで、公開されたドキュメントも更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb89-335">The published document will also be updated on the **Open published requests for quotations** page.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]