---
title: 仕入先要求コンフィギュレーション
description: このトピックでは、新しい仕入先要求で設定する必要があるフィールドについて説明します。
author: kamaybac
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendProspectiveVendorRegistrationConfig
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: dabourq
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: a78ec681ff9bfe9f7792da04553e4b543bf4a183
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5809305"
---
# <a name="vendor-request-configurations"></a>仕入先要求コンフィギュレーション
[!include [banner](../includes/banner.md)]

仕入先要求を完了するには、仕入先連絡担当者は、見込み仕入先の登録ウィザードを完了する必要があります。

**仕入先要求コンフィギュレーション** フォームで、必須フィールドおよび見込み仕入先の登録ウィザードで表示されるフィールドを指定するプロファイルを作成することができます。

仕入先登録ウィザードは、仕入先がどの国/地域で取引を行っているかを見込み仕入先ユーザーに質問をすることで開始します。 この情報は、該当するコンフィギュレーションを決定します。 国/地域の特定のコンフィギュレーションが定義されていない場合は、既定のコンフィギュレーションが使用されます。

### <a name="set-up-a-vendor-request-configuration"></a>仕入先要求コンフィギュレーションを設定する

既定では、仕入先要求コンフィギュレーション フォームで使用可能な仕入先コンフィギュレーションがあります。

既定のコンフィギュレーションでは国/地域を選択できないため、**国/地域** セクションを変更することはできません。

1. **調達** > **設定** > **仕入先** をクリックし、次に **仕入先要求コンフィギュレーション** をクリックします。
2. **フィールド** タブをクリックして、一覧のフィールドのステータスを設定します。
3. 非表示 (表示されません)
4. 表示 (表示されるが必須ではない)
5. 必須 (表示および必須である)
6. **コンテンツ** タブをクリックして、テキストがウィザードに表示される場合、および見込み仕入先ユーザーがウィザードの次のステップに移動する前にこれを受け入れる必要があるという確認がある場合を指定します。 その確認は、続行するためにユーザーが受け入れるべき契約条件に対して必要です。

ウィザードを確定するときに表示される確認メッセージを入力することもでき、1 つまたは複数のアンケートを追加することができます。

### <a name="create-a-vendor-configuration-for-a-specific-countryregion"></a>特定の国/地域に対する仕入先のコンフィギュレーションを作成します。
1.  **調達** > **設定** > **仕入先** をクリックし、次に **仕入先要求コンフィギュレーション** をクリックします。
2.  **新規** をクリックして新しいコンフィギュレーションを作成し、コンフィギュレーションの名前を指定します。
3.  **保存** をクリックします。
4.  **国/地域** タブを開き、コンフィギュレーションを使用すべき国/地域を選択します。
5.  既定のコンフィギュレーションに対する以下のガイドラインに従って、コンフィギュレーションを完了します。



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]