---
title: 製品、注文、出荷、積荷の危険物
description: このトピックでは、リリースされた製品に対する有害な材料のプロパティを設定する方法、危険品目に対する在庫制限の追加方法、および販売注文、出荷、または負荷に対する危険物質の追加方法について説明します。
author: dasani-madipalli
manager: tfehr
ms.date: 06/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: damadipa
ms.search.validFrom: 2020-06-10
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.11
ms.openlocfilehash: 3836273b1c782fe80172443f4d4c29001ccea83a
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5007669"
---
# <a name="hazardous-materials-in-products-orders-shipments-and-loads"></a>製品、注文、出荷、積荷の危険物

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

このトピックでは、リリースされた製品に対する有害な材料のプロパティを設定する方法、危険品目に対する在庫制限の追加方法、および販売注文、出荷、または負荷に対する危険物質の追加方法について説明します。

## <a name="set-hazardous-material-specifications-for-products"></a>製品に対する危険物の仕様の設定

危険物規制を定義し、[危険物の設定](hazmat-setup.md) の説明に従って関連する参照コードを設定した後、この情報をリリース済の品目に関連付けることができます。 出荷ドキュメントの出荷テキストは、リリース済品目の危険物質情報から取得されます。

リリースされた品目を危険物に関連付けるプロセスの一部として、規制コードと材料を指定する必要があります。 品目には異なる規制コードが関連付けられている場合がありますが、配送のモードによっては、複数の規制や材料コードを各品目に関連付けることができます。

リリースされた製品を危険物として設定するには、次の手順に従います。

1. **製品管理情報 \> 製品 \> リリースされた製品** の順に移動します。
1. 製品を選択、または作成して、 **リリース済み製品の詳細** ページを開きます。
1. **在庫の管理** クイックタブで、**危険ブル** オプションを **はい** に設定します。 この設定により、この品目は危険な状態として識別され、出荷ドキュメントを印刷するときに使用されます。
1. アクション ペインで、**在庫の管理** タブ、**コンプライアンス** グループで、**品目の危険物** を選択します。
1. 次のサブセクションで説明されているフィールドを使用して、選択した品目の **品目の危険物** ページを入力します。

### <a name="item-hazardous-materials-header"></a>品目危険材料ヘッダー

次の表では、**品目の危険物** ページの最上部にあるフィールドについて説明します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 品目番号 | 作業中のリリース製品。 |
| 規制コード | 製品に適用される危険物の規制を選択します。 規制では、印刷された出荷テキストを品目に対して作成する方法と、関連付けられた荷渡方法を定義します。 割り当て後は、このページでコードを編集することはできません。 ただし、**新規** を選択することにより、新しい規制コードを割り当てることができます。 |
| 材料コード | (オプション) 製品に適用される危険物コードを選択します。 材料コードには、このページのその他の多くのフィールドの既定値を含むテンプレートを提供します。 コードを選択すると、その危険物のすべての仕様が現在の製品にコピーされます。 ただし、品目の材料データを材料コードから入力することを確認するメッセージが最初に表示されます。 |
| グループ コード | (オプション) 製品に適用される危険物分類グループ コードを選択します。 **材料コード** フィールドに関して、コードを選択すると、その危険物のすべての仕様が現在の製品にコピーされます。 ただし、品目のクラス グループ データをグループ コードから入力しなければならないことを確認するメッセージが最初に表示されます。 |

### <a name="descriptions-fasttab"></a><a name="hazmat-description"></a>説明 クイックタブ

次のテーブルに、**説明** クイックタブで使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 適切な出荷先名 | その材料の標準説明を入力します (該当する規則によって指定されています)。 この値の翻訳は、次のセクションで説明するように、**品目出荷のテキスト翻訳** クイックタブで指定できます。 |
| テクニカル名 | 材料の共通名または一般名を選択します。 この名前は、自分の会社が材料に対して社内で使用する名前にすることができます。 |
| N.O.S. | このチェック ボックスをオンにすると、品目の配送先名 (N.O.S.) が適切でない場合に、**正しい配送先名** の値が指定されます。 N.O.S. 配送先名は、特定の終端が使用されている同様の薬品や材料のグループに対して使用されますが、特定の規制では、hazmat テーブルに名前で一覧表示されない場合があります。 |

### <a name="item-ship-text-translation-fasttab"></a>品目出荷テキスト翻訳クイックタブ

**品目の出荷テキスト翻訳** クイックタブには、**説明** クイックタブの主要言語に対して定義されている **適切な配送先名** の値の翻訳を示すグリッドが含まれています。 これらの翻訳は、1 つ以上の追加言語の出荷印刷テキストで使用できます。

次の表に、**品目の出荷テキスト翻訳** クイックタブで使用できるフィールドを示します。


| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 言語 | 行が使用する言語コード。 たとえば、**pt-br** はポルトガル語 (ブラジル) であることを示します。 |
| 出荷印刷テキスト | 行で使用される言語での、翻訳された **正しい配送先名** の値。 |

翻訳を追加または編集するには、グリッドの上で **翻訳** を選択し、**テキストの翻訳** ページを開きます。 そして、次の手順のいずれかを実行します。

- 新規翻訳を追加するには、アクション ウィンドウで **追加** を選択します。 追加する言語を選択し、**翻訳されたテキスト** フィールドに翻訳されたテキストを入力します。
- 既存の翻訳を編集するには、**言語** フィールドで対象言語を選択し、必要に応じて **翻訳されたテキスト** をフィールドで翻訳されたテキストを編集し ます。

### <a name="material-management-fasttab"></a><a name="material-management"></a>材料管理クイックタブ

次の表に、**材料管理** クイックタブで使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| クラス | 準拠する規制によって定義された、製品が属している危険物クラスを選択します。 危険物を含むすべての製品に部門とクラスの両方を割り当てる必要があります。 |
| 説明 | **クラス** フィールドで選択されたクラスに対して定義される説明。 このフィールドは読み取り専用です。 |
| 区分 | 準拠する規制によって定義された、製品が属している危険物区分を選択します。 区分は、クラスのサブセットです。 危険物を含むすべての製品に部門とクラスの両方を割り当てる必要があります。 |
| ID | 危険物の ID コードを選択します。 この値は、通常、国連 (UN) の基準に基づくコードとなります。 |
| 梱包グループ | 現在の品目に適用される梱包グループを選択します。 |
| 説明 | **梱包グループ** フィールドで選択されたグループに対して定義される説明。 このフィールドは読み取り専用です。 |
| 梱包の説明 | 適切な梱包説明コードを選択します。 このコードは、製品を梱包する方法を示す説明を参照します。 |
| 危険物ラベル | 製品に適用する必要がある危険商品ラベルを参照するコードを選択します。 |
| 少量危険物 | 各負荷と各貨物行に含まれる製品の総重量を報告するには、このオプションを **はい** に設定します。 |
| 件数 | 指定された単位での、製品の危険物の数量を入力します。 この値は、製品を含む積荷および出荷に対するすべての危険素材スコアを計算するために使用されます。 |
| 乗数 | 製品が含まれるロード ラインごとに危険物スコアが計算されるときに適用される乗数を入力します。 この値は、製品に含まれる危険物のタイプに応じて、適用可能な規則によって指定されます。 |
| 単位 | **数量** フィールドに指定されているように、製品の危険物の数量に適用される測定単位を選択します。 この値は、製品を含む積荷および出荷に対するすべての危険素材スコアを計算するために使用されます。 |

#### <a name="how-the-hazardous-material-score-is-calculated"></a>危険物スコアの計算方法

製品の **素材管理** クイックタブで指定されている値の一部は、その製品を含む各積荷明細行の *危険素材スコア* を計算するために使用されます。 このスコアは、次の式を使用して計算されます。

危険物スコア = *&lt;LineQty&gt;* × *&lt;HazmatQty&gt;* × *&lt;UnitConversion&gt;* × *&lt;乗数&gt;*

式へのキーを次に示します。

- *&lt;LineQty &gt;* は、積荷明細行に対して指定されている製品の数量です。
- *&lt;HazmatQty&gt;* は、**素材管理** クイックタブの **数量** フィールドで製品に対して指定されている危険物の数量です 。
- *&lt;UnitConversion&gt;* は、**素材管理** クイックタブの **単位** フィールドで、積荷明細行の数量に使用される単位と、製品に対して指定された単位間の換算の変換係数です。
- *&lt;乗数&gt;* は、**素材管理** クイックタブの **乗数** フィールドで製品に対して指定されている乗数です 。

このスコアは、これらの値が指定されている製品を含む各積荷明細行について報告されます。 詳細については、このトピックの後の [危険物を含む出荷](#hazmat-shipments) セクションと [危険物を含む積荷](#hazmat-loads) セクションを参照してください。

#### <a name="how-the-hazardous-material-weight-is-calculated"></a>危険物重量の計算方法

**素材管理** クイックタブの **数量制限** オプションが  **はい** に設定されている商品を含む積荷と積荷明細行には、[危険物とその素材を含む 出荷](#hazmat-shipments)について、このトピックの後半で説明する、[危険物の総重量](#hazmat-loads)が表示されます。 この危険物重量は、次の式を使用して計算されます。

危険物重量 = *&lt;LineQty&gt;* × *&lt;ProductWeight&gt;* × *&lt;UnitConversion&gt;*

式へのキーを次に示します。

- *&lt;LineQty &gt;* は、積荷明細行に対して指定されている製品の数量です。
- *&lt;ProductWeight&gt;* は製品に対して指定されている正味重量で、製品に対して指定されている在庫単位で示します。
- *&lt;UnitConversion &gt;* は、*&lt;ProductWeight&gt;* に使用される積荷明細行の数量と在庫単位との間の換算に対する変換係数です 。

### <a name="transport-information-fasttab"></a>配送情報クイックタブ

次のテーブルには、**配送情報** クイックタブでテーブル使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 配送カテゴリ | 関連する配送カテゴリを選択します。 |
| トンネル コード | 品目に関連するトンネルの制限コードを選択します。 |
| 危険物積載 | 品目が海上輸送されるときに、海上輸送の荷積みの処理に使用される参照コードを選択します。 |
| 航空機の機種 | 航空輸送を使用して出荷される場合に、その素材に適用される航空機制限を選択します。 |
| 梱包ー貨物輸送機のみ | **航空機タイプ** フィールドで選択した値に基づいて、製品を貨物機でのみ出荷できる場合に適用される梱包指示コードを選択します。 |
| 梱包ー乗客と貨物輸送機 | **航空機タイプ** フィールドで選択した値に基づいて、製品を貨物機または旅客器のいずれかで出荷できる場合に適用される梱包指示コードを選択します。 |
| IATA スター | このオプションを **はい** に設定すると、このクイックタブで入力された航空輸送仕様は、国際航空運送協会 (IATA) の危険基準に関連付けられます。 このフィールドは情報提供のみを目的としています。 |
| 出現する応答 | 緊急時に素材を処理するための指示を参照するコードを選択します。 |

### <a name="environmental-information-fasttab"></a>環境情報クイックタブ

次のテーブルには、**環境情報** クイックタブで使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 有害性物質 | 製品が環境上危険であることを示すには、このオプションを **はい** に設定します。 このフィールドは、自分のレポート用に使用します。 |
| 海洋汚染物 | 製品が海洋汚染物であることを示すには、このオプションを **はい** に設定します。 このフィールドは、自分のレポート用に使用します。 |

## <a name="set-stock-limits-for-hazardous-products"></a><a name="stock-limits"></a>危険製品の在庫制限の設定

安全上の理由から、1 つの場所で在庫できる特定の製品の合計数を制限することが必要になる場合があります。 リリース済み製品に対して在庫制限を設定するには、次の手順に従います。

1. **製品管理情報 \> 製品 \> リリースされた製品** の順に移動します。
1. **リリース済み製品の詳細** ページを開く製品を選択します。
1. アクション ペインの、**在庫管理** タブ、**コンプライアンス** グループで、**レポートの詳細** を選択します。
1. **危険物の在庫制限** フィールドと **危険警告制限** フィールドで、選択した製品に適切な値を設定します。

**危険物在庫制限** レポートを使用すると、倉庫内の危険物の在庫レベルを監視して、ここで設定された安全制限値いかにあることを確認できます。 詳細については、[危険物素材の在庫制限レポート](hazmat-reports.md#stock-limit-report) を参照してください。

## <a name="sales-order-transactions-that-include-hazardous-materials"></a>危険物を含む販売注文トランザクション

販売注文に危険物として分類された製品を含めるには、関連する配送業者を販売注文に関連付ける必要があります。 販売注文を開き、**配送** クイックタブで、必要に応じて **配送業者** フィールドと **配送業者サービス** フィールドを設定します。

配送業者は、出荷方法にも関連付けられています。 したがって、この情報が危険物規制に沿っていることを確認する必要があります。 つまり、有危険物規制に指定されている出荷方法は、販売注文ヘッダーの仕様と一致している必要があります。 このように、規制、出荷の配送業者、およびサービスは、販売注文で使用される出荷明細行に関連付けられます。

販売注文が確定し、出荷できる状態になったら、それを倉庫にリリースして、販売と倉庫の工程間の移動を示すことができます。

## <a name="shipments-that-include-hazardous-materials"></a><a name="hazmat-shipments"></a>危険物を含む出荷

### <a name="view-hazardous-material-scores-for-each-shipment-line"></a>各出荷明細行の危険物スコアの表示

出荷の **出荷詳細** ページには、その出荷に含まれる各積荷明細行について計算された、危険物の重量とポイント値の合計が表示されます。 スコアと重量を表示するには、次の手順に従います。

1. **倉庫管理 \> 出荷 \> すべての出荷** に移動します。
1. **出荷詳細** ページを開く出荷を選択します。
1. **積荷明細行** クイックタブで、明細行を確認します。 各行に対して、危険物の計算が次のフィールドに表示されます。

    - **危険物ポイント** - このフィールドには、積荷明細行の危険物スコアが表示されます。 この値は、リリース済みの製品設定で設定されている規則と値に従って計算されます。 この計算では、積荷明細行の数量を使用して、リリースされた製品の [素材管理設定](#material-management) の乗数を参照します。
    - **数量限定正味重量** - 危険物が含まれているために、数量が制限された製品としてマークされている製品の場合、このフィールドには、積荷明細行に含まれる危険なコンテンツの正味重量が表示されます。 この計算は、リリース済み製品の設定で危険物としてマークされている製品に基づきます。 品目が制限数量の品目としてマークされている場合、計算は各負荷明細行の数量を取得し、リリース済み製品の [素材管理設定](#material-management) の重量を参照します。

### <a name="check-for-compatibility-among-hazardous-materials-that-are-included-in-a-shipment"></a>出荷に含まれる危険物間の互換性を確認する

システムでは、出荷に含まれるすべての危険物をまとめて出荷することが適切かどうかを評価できます。 互換性を評価するために、出荷に含まれている各製品に割り当てられている互換性グループがチェックされます。 詳細については、[危険物素材の互換性グループ](hazmat-setup.md#compatibility-groups) を参照してください。

以下のステップに従って、互換性チェックを実行します。

1. **倉庫管理 \> 出荷 \> すべての出荷** に移動します。
1. **出荷詳細** ページを開く出荷を選択します。
1. アクション ペインで、**出荷** タブ、**アクション** グループで、**互換性チェック** を選択します。

チェックの結果を通知するメッセージが送信されます。

## <a name="loads-that-include-hazardous-materials"></a><a name="hazmat-loads"></a>危険物を含む積荷

### <a name="view-hazardous-material-scores-for-each-load-line"></a>各出積荷明細行の危険物スコアの表示

積荷の **積荷詳細** ページには、その積荷に含まれる各積荷明細行について計算された、危険物の重量とポイント値の合計が表示されます。 スコアと重量を表示するには、次の手順に従います。

1. **倉庫管理 \> 出荷 \> すべての積荷** に移動します。
1. **出荷詳細** ページを開く積荷を選択します。 ([積荷の詳細] を開くには、関連する出荷からのリンクを選択することもできます)
1. **積荷** クイックタブで、次のフィールドを調べることで、積荷全体に対する危険物スコアと重量の合計を確認できます。

    - **危険物ポイント** - このフィールドには、積荷明細行の危険物スコアが表示されます。 この値は、リリース済みの製品設定で設定されている規則と値に従って計算されます。 この計算では、積荷に含まれる数量を使用して、リリース済み製品の [素材管理設定](#material-management) の乗数を参照します。
    - **数量限定正味重量** - 危険物が含まれているために、数量が制限された製品としてマークされている製品の場合、このフィールドには、積荷明細行に含まれる危険内容物の正味重量が表示されます。 この計算は、リリース済み製品の設定で危険物としてマークされている製品に基づきます。 品目が制限数量の品目としてマークされている場合、計算は各負荷明細行の数量を取得し、リリース済み製品の [素材管理設定](#material-management) の重量を参照します。

1. 個々の明細行のスコアと重量を確認するには、**積荷明細行** クイックタブを選択します。 各明細行に提供される値は、前の手順で説明したように、全体的な積荷に対して提供される値に似ています。

### <a name="check-for-compatibility-among-hazardous-materials-that-are-included-in-a-load"></a>積荷に含まれる危険物間の互換性を確認する

このシステムでは、積荷に含まれるすべての危険物をまとめて出荷することが適切かどうかを評価できます。 互換性を評価するために、システムは積荷に含まれている各製品に割り当てられている互換性グループをチェックします。 詳細については、[危険物素材の互換性グループ](hazmat-setup.md#compatibility-groups) を参照してください。

以下のステップに従って、互換性チェックを実行します。

1. **倉庫管理 \> 出荷 \> すべての積荷** に移動します。
1. 出荷を選択して **積荷詳細** ページを開きます。 ([積荷の詳細] を開くには、関連する出荷からのリンクを選択することもできます)
1. アクション ペインで、**積荷** タブ、**アクション** グループで、**互換性チェック** を選択します。

チェックの結果を通知するメッセージが送信されます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]