---
title: 危険物の設定
description: このトピックでは、危険物として品目を分類するために必要なデータを設定する方法について説明します。 危険物として分類されている品目を含む販売注文を作成すると、出荷時にこの販売注文に対して危険物のドキュメントが生成されます。
author: dasani-madipalli
ms.date: 06/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: damadipa
ms.search.validFrom: 2020-06-10
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.11
ms.openlocfilehash: c360d6a0fd5ffb65d1ea50d50e1ea5de00c84abe72e83c72b9bc4d6826cb41d0
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6712985"
---
# <a name="set-up-hazardous-materials"></a>危険物の設定

[!include [banner](../includes/banner.md)]

危険物の機能を使用するには、まず、品目を危険物として分類するために必要となるデータを設定する必要があります。 そうすることで、危険物として分類されている品目を含む販売注文を作成すると、出荷時にこの販売注文に対して危険物のドキュメントが生成されます。

## <a name="turn-on-the-hazardous-materials-feature-for-your-system"></a>ご利用のシステムで危険物機能を有効にする

この機能を使用するには、システム上で有効にする必要があります。 管理者は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 設定を使用して、機能の状態を確認し、有効にすることができます。 **機能管理** ワークスペースで、この機能は次のようにリストされています。

- **モジュール :** *製品情報管理*
- **機能名 :** *危険物の製品情報および出荷ドキュメント*

## <a name="hazardous-material-regulations"></a>危険物に関する規制事項

危険物のプロセスを使用するには、最初に規制を作成する必要があります。 規制では、品目に対して出荷テキストがどのように印刷されるかを定義します。 また、関連する出荷のモードを定義します。

一般的な規制の例を以下に示します :

- **ADR** – 陸路による危険物の国際輸送に関連する規制
- **CFR 49** – 危険物の輸送に関する米国の規制
- **IMDG** – 国際海上危険物規則 (IMDG) コード
- **IATA** – 国際航空運送協会 (IATA) 危険物規制

これらの規制は、品目の送付テキストを印刷する際に、どのような情報を表示すべきかを決定するのに役立ちます。 遵守の必要がある規則は、必要に応じていくつでも定義できます。

> [!IMPORTANT]
> 危険物に関連した情報コードを設定する機能によって、この機能を使用する企業が規制に準拠することを保証するものではありません。 この機能は、社内のプロセス構築に役立つツールに過ぎません。

一般的に、規制は、海上貨物、道路貨物、航空貨物などの特定の輸送モードに対して利用可能です。 そのため、各規制を出荷のモードに関連付けることができます。 出荷のモードは、倉庫管理で特定のドキュメントを印刷する際に使用されます。 倉庫管理では、それぞれの出荷が **輸送** モジュールで設定された出荷をする配送業者と配送業者のサービスにリンクされます。 出荷のモードは、出荷をする配送業者と配送業者のサービスに関連付けられています。 レポートを実行すると、出荷のモードを使用してリリースされた品目に関連付けられている出荷印刷のテキストが検索されます。

この設定データは、法人 (会社) ごとに固有のものではありません。 したがって、異なる法人間で共有できる危険物情報の共通セットを持つことができます。

各規制に対して材料のリストを定義することで、リリースされた品目に関連付けられたテンプレート リストとして使用することができます。 また、各規制に対して印刷設定を定義することも可能です。 印刷設定では、品目の出荷時のテキストをどのように構成するかを定義できます。 この印刷設定は、リリースされた品目に使用する出荷印刷テキストの作成に使用されます。

危険物に対する規制を設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物の規制** に移動します。 **危険物の規制** ページでは、以下のサブセクションで説明するフィールドを使用して、任意の数の規制を作成し、それぞれを構成することができます。

### <a name="hazardous-material-regulation-header"></a>危険物に関する規制のヘッダー

各規則には、コードと説明が含まれています。 次の表に、ヘッダーで使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 規制コード | 危険物の規制レコードを識別するコードを入力します。 |
| 説明 | 危険物の規制についての説明を入力します。 |

### <a name="print-setup-fasttab"></a>印刷設定クイックタブ

各規則には、印刷設定の数を任意に設定することができます。 **印刷設定** のクイックタブで印刷設定を定義します。 次の表に、各印刷設定に使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 順番 | 出荷時のテキストでフィールドが参照される順序を定義します。 |
| 印刷フィールド | 出荷テキストに含めるフィールドを選択します。 危険物のフィールドによっては印刷できない場合もあります。 各種の規定で出荷テキストの定義に使用されている共通のフィールドのみが利用可能となります。 先頭の印刷フィールドは、他のフィールド間のセパレータとして使用できるよう、**シーケンス** の値が *0*(ゼロ) のフィールド区切りとして定義する必要があります。 フィールド区切り記号への参照は1つだけ入力してください。<p>使用可能な値は次のとおりです。</p><ul></li><li>**フィールド区切り** - この印刷フィールドは、テキストのフィールド区切りとして使用されます。 シーケンスには、フィールド区切り記号を1つだけ入力してください。 通常は、この印刷フィールドの **シーケンス** の値を *0* (ゼロ) に設定する必要があります。 システムがフィールドの区切り記号を検索し、最初に見つかったものが一覧で使用されます。 文字列に使用されるテキスト値は、**印刷後** フィールドから取得されます。</li><li>**ID** - この印刷フィールドは、印刷テキストに[識別コードおよび/または説明](#identification) を挿入します。</li><li>**クラス** - この印刷フィールドは、印刷テキストに[クラス コードおよび/または説明](#classes) を挿入します。</li><li>**区分** - この印刷フィールドは、印刷テキストに[区分コードおよび/または説明](#divisions) を挿入します。</li><li>**梱包グループ** - この印刷フィールドは、印刷テキストに[梱包グループコードおよび/または説明](#packing-group) を挿入します。</li><li>**トンネルコードおよび/または説明** - この印刷フィールドは、印刷テキストにおける[トンネルコードおよび/または説明](#tunnel)を挿入します。</li><li>**適切な出荷名称** - この印刷フィールドは、印刷テキストにおける [適切な出荷名称](hazmat-items.md#hazmat-description)が挿入されます。</li><li>**技術的名称** - この印刷フィールドは、印刷テキストに[技術的名称および/または説明](#technical-name) を挿入します。</li><li>**輸送カテゴリ** - この印刷フィールドは、印刷テキストにおける[輸送カテゴリおよび/または説明](#transport-category)を挿入します。</li><li>**積荷** - この印刷フィールドは、印刷テキストに[積荷コードおよび/または説明](#stowage) を挿入します。</li><li>**固定テキスト** - この印刷フィールドは、この行の **固定テキスト** フィールドで定義されたテキストを入力します。</li><li>**ラベル コードおよび/または説明** - この印刷フィールドは、印刷テキストにおける[ラベル コードおよび/または説明](#label)を挿入します。</li><li>**航空便梱包** - この印刷フィールドは、印刷テキストに[航空便の梱包説明コードおよび/または説明](#packing-instruction) を挿入します。</li><li>**数量制限** - この印刷フィールドでは、品目が [制限数量の品目](hazmat-items.md#material-management)としてマークされているかどうかをチェックし、その場合は、この行の **固定テキスト** フィールドに定義されたテキストが入力されます。</li><li>**梱包説明** - この印刷フィールドは、印刷テキストに[梱包説明](#packing-description) を挿入します。</li></ul> |
| 印刷終了時刻 | **印刷フィールド** の設定で定義した内容の前に印刷するテキストを入力します。 |
| 印刷開始時刻 | **印刷フィールド** の設定で定義した内容の後に印刷するテキストを入力します。 |
| 前回ので印刷 | このチェックボックスを選択すると、先行するフィールドと現在のフィールドの間にフィールドの区切りが印刷されないようになります。 このチェックボックスは、印刷フィールドがオプションであるか、または別の印刷フィールドに含まれている場合に使用します。 |
| 固定テキスト | **印刷フィールド** フィールドを **固定テキスト**、または **数量制限** に設定した場合は 、印刷するテキストを入力します。 |
| 印刷に含める | 選択した印刷フィールドから、この行に印刷する値を選択します。 コード、説明、あるいはコードと説明の両方を印刷できます。 |

### <a name="mode-of-delivery-fasttab"></a>配送モード クイックタブ

規制は共有されるテーブルであり、法人ごとに固有のものではありません。 一方で、配送モードは法人固有のものです。 したがって、配送モードを設定する際には、規制、法人、配送モードのリレーションシップを選択する必要があります。

次の表に、**配送モード** クイックタブで使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 法人 | この規制に関連付ける法人を選択します。 |
| 荷渡方法 | 選択した法人に基づいて、規制に関連付ける配送モードを選択します。 |

### <a name="country-fasttab"></a>国クイックタブ

参照をする目的で、規制の対象となる国や地域を一覧表示することができます。 ただし、出荷報告書を実行する場合は、規制の判断に配送モードのみが使用されます。 倉庫の出荷を確認する際には、配送モードに直結したものはありません。 出荷は、出荷をする配送業者と配送業者のサービスに関連付けることができます。 配送業者のサービスを定義する場合は、これを出荷モードに関連付ける必要があります。 このリレーションシップは、船荷証券などの出荷報告書で品目の出荷印刷テキストを見つける目的で使用されます。

次の表に、**国** クイックタブで使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 国/地域 | 規制に関連付ける国/地域を選択します。 |

## <a name="material-codes"></a><a name="hazmat-codes"></a>素材コード

素材コードは、リリースされた製品に含まれている可能性がある、危険性のある特定のコンポーネントに関連する設定を構築します。 それぞれの素材コードは、特定の危険物の規制に属すものであり、その定義はその規制に適合している必要があります。 **素材コード** フィールドを使用してリリースされた製品に素材コードを適用すると、素材コードのすべての危険物の設定がその製品に自動的に適用されます。 したがって、リリースされた製品の設定作業が早くなり、間違いが発生しにくくなります。

危険物の定義を管理するには、次の手順に従いってください。

1. **製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物の規制** に移動します。
2. 危険な素材の定義設定に使用する規制を選択します。
3. アクション ペインの **設定** タブで、**危険物** を選択します。
4. **素材コード** フィールドに、危険物の定義に使用する素材コードを入力します。 リリースされた製品に素材コードを適用する際に、この値を選択します。

    **規制コード** フィールドは読み取り専用であり、ステップ 2 で選択した規制が表示されます。

5. このページの残りのフィールドを使用して、選択した規制に適用される各危険物を作成および設定します。 使用可能なフィールドは、個々のリリース製品で使用できる危険物フィールドのサブセットです。 詳細については、[製品、注文、出荷、積荷の危険物](hazmat-items.md)を参照してください 。

## <a name="hazardous-material-classification-groups"></a><a name="classification-groups"></a>危険物の分類グループ

各危険物の分類グループは、テンプレートを構築するフィールド値のグループを定義します。 このテンプレートは、リリースされた品目に対する危険性のある素材の情報を設定する際に使用できます。

リリースされた品目に危険物の分類グループのコードを割り当てると、その分類グループに関連付けられた情報が品目の該当するフィールドにコピーされます。 そのため、一緒に使用することの多い関連するフィールド値の組み合わせを作成することで、設定処理を簡略化できます。

この設定データは、法人ごとに固有のものではありません。 したがって、異なる法人間で共有できる危険物情報の共通セットを持つことができます。

危険物の分類グループを設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物の分類グループ** に移動します。 **危険物の分類グループ** ページでは、以下の表で説明するフィールドを使用して、任意の数のグループを作成し、それぞれを構成することができます。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| グループ コード | グループを識別するコードを入力します。 |
| 説明 | グループの説明を入力します。 |
| クラス コード | 危険物の[クラスコード](#classes)をグループに関連付けます。 |
| 区分コード | 危険物の[区分コード](#divisions)をグループに関連付けます。 |
| 梱包グループ コード | [梱包グループ コード](#packing-group)をグループに関連付けます。 |
| 配送カテゴリ コード | [輸送カテゴリ コード](#transport-category)をグループに関連付けます。 |
| 乗数 | 適用される規則に従って、選択したクラスに適用される危険物の乗数と、危険物の除算を入力します。 この乗数は、積荷または出荷に含まれる *危険物ポイント* の合計値を計算する式の一部に使用されます。 危険物ポイント、およびこの乗数の詳細については、[素材管理クイックタブ](hazmat-items.md#material-management)を参照してください。 |

## <a name="hazardous-material-classes"></a><a name="classes"></a>危険物のクラス

通常、危険物のクラスは、準拠する規制で提供されているクラスの一覧にマッピングされています。 たとえば、米国の規制 CFR 49 では、「クラス3」に引火性と可燃性の液体を分類しています。 分類する必要がある素材に関連するクラスを設定することができます。

各クラスは、規制に関連する素材リストの素材設定に割り当てられます。 必要に応じて、リリースされた各品目にクラスを割り当てて、製品の危険性を表します。

この設定データは、法人ごとに固有のものではありません。 したがって、異なる法人間で共有できる危険物情報の共通セットを持つことができます。

危険物クラスは、区分、グループ、および互換グループと連携して次のように機能します :

- リリースされた品目に危険物クラスを割り当てる場合は、[危険物区分](#divisions)も割り当てる必要があり ます。
- 危険物クラスを[危険物の分類グループ](#classification-groups)と組み合わせて使用することで、品目の設定に使用するコード テンプレートを確立できます。
- [危険物の互換性グループ](#compatibility-groups)を使用して、どの危険物クラスと区分が一緒に出荷できるかを設定することができます。

危険物のクラスを設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物のクラス** に移動します。 **危険物クラス** ページでは、以下の表で説明するフィールドを使用して、任意の数のクラスを作成し、それぞれを構成することができます。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| クラス コード | このグループを識別するコードを入力します。 このコードを定義して品目に使用します。 これは、リリースされたアイテムに危険物クラスを割り当てる際に、ルックアップ リストで使用されます。 |
| 説明 | クラスの説明を入力します。 |

## <a name="hazardous-material-divisions"></a><a name="divisions"></a>危険物区分

危険物区分は、危険物クラスのサブセットとなります。 危険物を含むすべての製品に部門とクラスの両方を割り当てる必要があります。

区分がないクラスについては、コードを *0* として区分を作成します。 たとえば、IATA 規制では、クラス 7 の放射性物質には下位区分がありません。 この場合、クラスを割り当てる際に、リリースされた製品と関連付けることができる *0* の区分を作成します。

この設定データは、法人ごとに固有のものではありません。 したがって、異なる法人間で共有できる危険物情報の共通セットを持つことができます。

危険物区分は、クラス、グループ、および互換グループと連携して次のように機能します :

- リリースされた品目に危険物区分を割り当てる場合は、[危険物クラス](#classes)も割り当てる必要があり ます。
- 危険物区分を[危険物の分類グループ](#classification-groups)と組み合わせて使用することで、品目の設定に使用するコード テンプレートを確立できます。
- [危険物の互換性グループ](#compatibility-groups)を使用して、どの危険物クラスと区分が一緒に出荷できるかを設定することができます。

危険物の区分を設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物の区分** に移動します。 **危険物の区分** ページでは、以下の表で説明するフィールドを使用して、任意の数の区分を作成し、それぞれを構成することができます。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 区分 | 区分の参照番号に使用するコードを入力します。 |
| 説明 | 区分の説明を入力します。 |
| クラス | 区分が属しているクラスを検索して割り当てます。 |

## <a name="hazardous-material-compatibility-groups"></a><a name="compatibility-groups"></a>危険物の互換性グループ

危険物の互換性グループを使用して、どの危険物クラスと区分が一緒に出荷できるかを設定します。 オペレーターが倉庫の積荷や出荷物を作成する際に互換性チェックを実行して、積荷や出荷物に同じ互換性グループに属していない品目が含まれている場合に警告を出すことができます。

この設定データは、法人ごとに固有のものではありません。 したがって、異なる法人間で共有できる危険物情報の共通セットを持つことができます。

危険物の互換性グループを設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物の互換性グループ** に移動します。 **危険物の互換性グループ** ページでは、以下のセクションで説明するフィールドを使用して、任意の数の互換性を作成し、それぞれを構成することができます。

### <a name="hazardous-material-compatibility-group-header"></a>危険物の互換性グループ ヘッダー

それぞれの互換性グループには、コードと説明が含まれています。 次の表に、ヘッダーで使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 互換性グループ | 互換性グループを識別するコードを入力します |
| 説明 | 互換性グループの説明を入力します。 |

### <a name="compatibility-group-details"></a>互換性グループの詳細

各互換性グループは、一緒に出荷できる危険物のクラスと区分のリストを設定します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| クラス | グループ内の他のすべてのクラスと互換性のある危険物クラスを選択します。 |
| 区分 | 選択したクラスに属する危険物の区分を選択します。 |

## <a name="hazardous-material-specification-values"></a>危険物の仕様値

Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Managementでは、さまざまな危険物の仕様が利用できます。 各タイプについては、関連する各フィールドの値を一元的に設定する必要があります。 これにより、危険物の定義やリリース製品を構成する際に、これらの値の中から選択できるようになります。 Supply Chain Management では、値を設定できるページのコレクションを利用することができます。 それぞれのページは1種類の仕様のみに特化します。 利用可能な各仕様の説明と、それに対して利用可能な値を設定する方法については、以下のサブセクションを参照してください。

危険物の仕様例としては、配送時における特定の素材の保管方法を指定する、_積荷コード_ があります。 このセクションの情報を使用することで、積荷コードの中心となるコレクションが作成されます。 このコレクションは、リリースされた製品の積荷コードを設定すると、ドロップダウン リストがユーザーに表示されます。

これらの危険物仕様値は、各法人に固有のものではないため、異なる法人間で共有可能な値のセットを持つことができます。

特定の規制に適用される各仕様の共通の設定のコレクションを作成するには、[素材コード](#hazmat-codes)を使用します。 その後、必要に応じてリリースされた各製品に適切なコードを適用することができます。 特定のリリース済み製品に危険物コードを適用する方法や、ここで説明した仕様に対してその製品の個別設定を構成する方法については、[製品、注文、出荷、積荷における危険物](hazmat-items.md)を参照してください。

### <a name="hazardous-material-emergency-response"></a>危険物の緊急対応

*危険物の緊急時対応* の仕様は、所定の危険物を含む製品が輸送されている間に何か問題が発生した場合、何をすべきかを示します。

この仕様に対する値を設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物の規制** に移動します。 **危険物の緊急時対応** ページで、任意の数の値を作成し、それぞれの分類コードと簡単な説明を構成することができます。

### <a name="hazardous-material-identification"></a><a name="identification"></a>危険物 ID

*危険物 ID* の仕様は、危険物のクラスまたは性質を識別します。 この値は、通常、国連 (UN) の基準に基づくコードとなります。 各クラスはコードと説明で識別され、輸送方法に対する制限を設定できます。 例えば、引火性の品目や素材を識別するには、コード *FL* とその説明である *引火性* を使用する危険物のクラスを作成します。 また、クラスを航空輸送してはいけないことも指定します。

この仕様に対する値を設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物の ID** に移動します。 **危険物の ID** ページでは、以下の表で説明するフィールドを使用して、任意の数の値を作成し、それぞれを構成することができます。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| ID | このクラスの危険物を識別する参照番号に使用するコードを入力します。 |
| 説明 | このクラスの説明を入力します。 |
| 航空輸送の規制 | このチェック ボックスをオンにすると、このクラスの危険物の航空便配送を禁止することを示します。 |
| 海上輸送の規制 | このチェック ボックスをオンにすると、このクラスの危険物の船便配送を禁止することを示します。 |

### <a name="hazardous-material-label"></a><a name="label"></a>危険物ラベル

*危険物ラベル* の仕様は、関連するリリース済みの製品に適用する必要がある危険物ラベルを識別します。 ラベルには、製品の取り扱い方法を記述します。 たとえば、有毒なガスを含む製品があるとします。 この場合は、有毒なガスのラベルを表すラベル コードを設定します。 また、製品の出荷時にこの値を参照するように業務プロセスを構築することもできます。

この仕様に対する値を設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物のラベル** に移動します。 **危険物ラベル** ページで、任意の数のラベルを作成し、それぞれの識別コードと簡単な説明を構成することができます。

### <a name="hazardous-material-packing-descriptions"></a><a name="packing-description"></a>危険物の梱包説明

*危険物の梱包説明* では、危険物の梱包方法を指示します。 たとえば、鋼ドラムなどの特定のタイプの特殊な梱包が必要となる場合があります。

この仕様に対する値を設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物の梱包説明** に移動します。 **危険物ラベルの梱包説明** ページで、任意の数の梱包説明を作成し、それぞれの識別コードと簡単な説明を構成することができます。

### <a name="hazardous-material-packing-group"></a><a name="packing-group"></a>危険物の梱包グループ

*危険物の梱包グループ* の仕様では、危険物の梱包グループを識別します。 梱包グループを使用すると、コードと説明を定義して、輸送時または出荷時に危険物を含む品目をどのように梱包する必要があるかを示すことができます。 梱包グループは、**危険物品目** ページを使用して品目に割り当てられ ます。

この仕様に対する値を設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物の梱包グループ** に移動します。 **危険物ラベルの梱包グループ** ページで、任意の数の梱包グループを作成し、それぞれの識別コードと簡単な説明を構成することができます。

### <a name="hazardous-material-packing-instruction"></a><a name="packing-instruction"></a>危険物の梱包指示書

*危険物の梱包指示* の仕様では、特定の危険物が航空輸送の準備をする際に従う必要のある梱包指示を識別します。

この仕様に対する値を設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物の梱包指示** に移動します。 **危険物ラベルの梱包指示** ページで、任意の数の梱包指示を作成し、それぞれの識別コードと簡単な説明を構成することができます。

### <a name="hazardous-material-stowage"></a><a name="stowage"></a>危険物積載

*危険物の積荷* の仕様では、海上輸送の際に、製品を船上でどのように保管する必要があるかを示したものです。

この仕様に対する値を設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物の積荷** に移動します。 **危険物の積荷** ページで、任意の数の積荷識別子を作成し、それぞれの識別コードと簡単な説明を構成することができます。

### <a name="hazardous-material-transport-category"></a><a name="transport-category"></a>危険物配送カテゴリ

一般に、*危険物の輸送カテゴリ* の仕様は、 レポート上で類似性のある危険物を含む製品をグループ化するために使用されます。 たとえば、輸送カテゴリは **出荷概要** レポートで使用されます。これは、倉庫の出荷レコードから印刷することができます。

この仕様に対する値を設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物の輸送カテゴリ** に移動します。 **危険物ラベルの輸送カテゴリ** ページで、任意の数の輸送カテゴリを作成し、それぞれの表示名称と簡単な説明を構成することができます。

### <a name="hazardous-material-technical-name"></a><a name="technical-name"></a>危険物のテクニカル名

*危険物の技術名称* の仕様では、各素材を記述する一般的に使用されている名称、または内部利用の社名を提供することができます。

この仕様に対する値を設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物の技術名称** に移動します。 **危険物ラベルの技術名称** ページで、任意の数の技術名称を作成し、それぞれの表示名称と簡単な説明を構成することができます。

### <a name="hazardous-material-tunnel"></a><a name="tunnel"></a>危険物トンネル

*危険物のトンネル* の仕様では、使用しなければならないトンネルの種類を特定することで、危険物が通過できるトンネルの種類を制限します。 トンネルのカテゴリは、危険物の輸送に適用できる規則で定められています。 この仕様は通常、陸路の輸送にのみ適用されます。

この仕様に対する値を設定するには、**製品情報管理 \> 設定 \> 危険物出荷ドキュメント \> 危険物のトンネル** に移動します。 **危険物のトンネル** ページで、任意の数のトンネル識別子を作成し、それぞれの識別コードと簡単な説明を構成することができます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]