---
title: "製品バリアント番号と名前の分類"
description: "このトピックでは、固定形式 [製品マスター番号 - コンフィギュレーション - サイズ - 色 - スタイル] を置換するために製品番号の分類を設定する方法を説明します。"
author: roxanadiaconu
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResNomenclature, EcoResProductDimensionGroup, EcoResProductVariantMaintainWorkspace, PCProductConfigurationModelDetails
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 220104
ms.assetid: 3fe69fb7-5c32-423c-98a8-2f53186cda68
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 3baf1d7313d8ff03ae5ece035b6f3641c0f1d707
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="nomenclature-of-product-variant-numbers-and-names"></a>製品バリアント番号と名前の分類

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、固定形式 [製品マスター番号 - コンフィギュレーション - サイズ - 色 - スタイル] を置換するために製品番号の分類を設定する方法を説明します。 新しい分類には、製品マスター番号、有効な製品分析コード、および選択したテキストの区切り記号を含む対象の形式があります。 製品名の分類を作成することもできます。 最後に、制約ベースの製品コンフィギュレーターによって作成されるコンフィギュレーションを識別するための分類を構築できます。 これらの分類は、選択した属性を含めることができます。

製品バリアント番号および製品バリアント名の新しい分類では、製品バリアントの識別子に区分を含めることができます。 これらの区分には、製品マスター番号と名前、製品分析コード ID と名前、番号順序、テキストの定数、および属性を含めることができます。 この機能により、販売注文または発注書を作成するための特定の製品バリアントをすばやく検索できます。 **製品の分類**ページを使用して、製品バリアント番号と製品バリアント名の両方に対する分類を作成できます。 このページを開くには、**製品情報管理** &gt; **設定**をクリックします。

## <a name="nomenclature-of-predefined-product-variants"></a>事前定義された製品バリアントの分類
製品バリアントが、次の 3 つのコンフィギュレーション テクノロジのいずれか 1 つに従って製品マスターに対して生成されます:

-   事前に定義されたバリアント
-   制約ベース
-   分析コード ベース

各製品バリアントに番号と名前があり、製品バリアント ID の分類により、各製品のバリアント番号または名前に含まれる区分を選択することができます。 **製品の分類**ページで次の区分を選択できます。

-   製品マスター番号
-   製品マスター名
-   番号順序値
-   テキスト定数
-   製品分析コード
    -   コンフィギュレーション ID または名前
    -   色 ID または名前
    -   サイズ ID または名前
    -   スタイル ID または名前

製品バリアント ID 番号の分類を定義した後に、製品分析コード グループに関連付けることができます。 その後、この製品分析コード グループを参照するすべての製品の製品マスターに、分類に基づいて製品バリアント番号が割り当てられます。 ただし、製品バリアント名の分類を製品分析コード グループに関連付けることはできません。 製品バリアント ID の分類を製品マスターに直接割り当てることもできます。 この場合は、製品マスターに属している製品バリアントに、分類に従って製品バリアント番号と名前が割り当てられます。

### <a name="example"></a>例

T シャツ (TS1234) は、3 つのサイズ (S、M、L)、4 つの色 (赤、緑、青、黄色) および 2 つのスタイル (ポロ、V ネック) で作成されます。 したがって、24 のバリエーションが可能です (= 3 × 4 × 2)。 次の区分を持つ製品バリアント番号の分類を作成します。

1.  製品マスター番号
2.  テキスト定数: "-"
3.  色
4.  テキスト定数: "-"
5.  サイズ
6.  テキスト定数: "-"
7.  スタイル

この場合、赤、S、ポロの製品バリアント番号は TS1234-Red-Small-Polo になります。

## <a name="nomenclature-of-constraint-based-configurations"></a>制約ベースのコンフィギュレーションの分類
制約ベースのコンフィギュレーションの場合、製品分析コードのコンフィギュレーションに対して専門の分類を作成できます。 **製品の分類**ページで次の区分を選択できます。

-   番号順序値
-   テキスト定数
-   属性値

製品コンフィギュレーション モデルの各コンポーネントで、独自のコンフィギュレーションの分類を使用できます。 コンポーネントに属する属性のみを使用できます。 サブコンポーネントまたはユーザー要件の属性は使用できません。

### <a name="example"></a>例

製品コンフィギュレーション モデルには 2 つの属性があるルート コンポーネントがあります。

-   材料 (プラスチック、木材、スチール)
-   期間 (10...100)

次の区分を持つコンフィギュレーションの分類を作成します。

1.  属性値: 材料
2.  テキスト定数: "AAA"
3.  属性値: 長さ

この場合、78 の長さの木材が材料のコンフィギュレーション ID は WoodAAA78 になります。

## <a name="nomenclature-of-dimension-based-configurations"></a>分析コードベースのコンフィギュレーションの分類
分析コードベースのコンフィギュレーションの場合、製品分析コードのコンフィギュレーションに対して専門の分類を作成できます。 **製品の分類**ページで次の区分を選択できます。

-   番号順序値
-   テキスト定数
-   コンフィギュレーション グループ品目

コンフィギュレーションの分類は、部品表 (BOM) に対して定義できます。

### <a name="example"></a>例

BOM には、2 つのコンフィギュレーション グループに分割される 4 つの BOM 明細行があります。

-   BOM 明細行: M0007、 標準キャビネット
    -   コンフィギュレーション グループ: キャビネット
-   BOM 明細行: M0008、ハイ エンド キャビネット
    -   コンフィギュレーション グループ: キャビネット
-   BOM 明細行: M0021、フロント グリルの布
    -   コンフィギュレーション グループ: フロント グリル
-   BOM 明細行: M0022、フロント グリルの金属
    -   コンフィギュレーション グループ: フロント グリル

次の区分を持つコンフィギュレーションの分類を作成します。

1.  コンフィギュレーション グループ: キャビネット
2.  テキスト定数: "&"
3.  コンフィギュレーション グループ: フロント グリル

この場合、布のフロント グリルが付いた標準キャビネットのコンフィギュレーション ID は M0007&M0021 になります。

## <a name="nomenclature-for-a-combination-of-product-variants-and-configurations"></a>製品バリアントおよびコンフィギュレーションの組み合わせの分類
制約ベースのコンフィギュレーション テクノロジまたは分析コードベースのコンフィギュレーション テクノロジを使用して、製品マスターの製品バリアントを設定する場合、製品バリアントの製品バリアント番号にコンフィギュレーション分析コードの分類を含めることができます。 バリアントをコンフィギュレーションするには、次の手順に従います。

1.  **製品の分類**ページで、コンフィギュレーション分析コードを含む製品バリアント番号の分類を定義します。
2.  コンフィギュレーション分析コードを持つ製品分析コード グループにこの分類を割り当てます。
3.  コンポーネントのためのコンフィギュレーションの分類を定義するか、または製品のバリアントをコンフィギュレーションするために使用される BOM を定義します。

製品バリアント名の分類を作成することもできます。 コンフィギュレーション ID または名前を含めるには、製品バリアント名をコンフィギュレーションできます。

### <a name="example-for-constraint-based-configurations"></a>制約ベースの製品コンフィギュレーションの例

この例では、次の区分から構成される製品バリアント番号の分類を使用します。

1.  製品マスター番号
2.  テキスト定数 "\_"
3.  構成

コンフィギュレーションの分類は、次の区分を使用して構成されます。

1.  属性値: 材料
2.  テキスト定数: "AAA"
3.  属性値: 長さ

セグメントに次の値を入力できます。

-   製品マスター番号 = **M0099**
-   材料 = **プラスチック**
-   長さ = **12**

この場合、製品バリアント番号は M0099\_PlasticAAA12 になります。

### <a name="example-for-dimension-based-configurations"></a>分析コードベースのコンフィギュレーションの例

この例では、次の区分から構成される製品バリアント番号の分類を使用します。

1.  製品マスター番号
2.  テキスト定数 "//"
3.  構成

コンフィギュレーションの分類は、次の区分を使用して構成されます。

1.  コンフィギュレーション グループ: キャビネット
2.  テキスト定数: "&"
3.  コンフィギュレーション グループ: フロント グリル

セグメントに次の値を入力できます。

-   製品マスター番号 = **D0123**
-   キャビネット= **M0008**
-   フロント グリル = **M0022**

この場合、製品のリアント番号は D0123//M0008&M0022 になります。

## <a name="numbering-conflicts"></a>競合数
場合によっては、設定する製品バリアント番号の分類によって一意の製品バリアント番号が作成されないことがあります。 たとえば、事前に定義されたバリアント コンフィギュレーション テクノロジを使用する製品マスターの分類に、有効な製品分析コードが含まれていないと、製品バリアント番号は一意になりません。 競合を処理する方法は、コンフィギュレーション テクノロジによって異なります。

### <a name="predefined-variants"></a>事前に定義されたバリアント

製品バリアントの手動の作成または自動的な生成を試み、複数の製品バリアントが同じ製品バリアント番号になる場合は、エラーになります。 このシナリオを回避するには、製品の分析コード グループのすべての有効な製品分析コードを使用します。 または、製品バリアント番号が一意であることを保証するために役立つ番号順序を含めます。

### <a name="constraint-based-configurations"></a>制約ベースのコンフィギュレーション

分類によっては、システムはコンフィギュレーションに対して一意ではない製品バリアント番号を割り当てようとする可能性があります。 この場合、システムは製品バリアント番号としてコンフィギュレーション分析コードの番号順序を代わりに使用します。こうした場合は、警告が発生します。 このシナリオを避けるには、一意の製品バリアント番号を保証するために役立つ十分な属性を分類に含めます。 また、コンポーネントに対して**再利用**オプションがオンになっていることを確認します。

### <a name="dimension-based-configurations"></a>分析コードベースのコンフィギュレーション

コンフィギュレーション プロセスの 1 つのステップ中に、分類に基づいてコンフィギュレーション値が提案されます。 このステップでは、コンフィギュレーションの値を手動で変更できます。 コンフィギュレーションを保存すると、コンフィギュレーション値が一意かどうかが確認されます。 入力した値が一意でない場合は、エラー メッセージが表示されます。 コンフィギュレーションを保存するためには、一意のコンフィギュレーション値を入力する必要があります。

<a name="additional-resources"></a>その他のリソース
--------

[事前定義された製品バリアントの製品番号の分類の作成](tasks/create-product-number-nomenclature-predefined-variants-2016-11.md)

[コンフィギュレーション済製品バリアントにおける製品番号の分類の作成](tasks/create-product-number-nomenclature-product-variants_2016_11.md)


