---
title: 製品分析コード
description: 5 つの製品ディメンション (色、構成、サイズ、スタイル、バージョン) があります。 分析コード グループで製品分析コードを組み合わせて、製品マスターに分析コード グループを割り当てます。 製品分析コードの組み合わせは、製品バリアントの定義方法を決定します。
author: t-benebo
ms.date: 09/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductDimension, EcoResProductDimensionGroup, EcoResProductMasterDimension, RetailEcoResColor, RetailEcoResSize, RetailEcoResStyle, EcoResVersionNameLookup, RetailStyleGroupTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19171
ms.assetid: 81fa3709-4ab8-4fbf-9806-359892a05985
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 680d5ed929a396bfb2d3c7f05351ab6c93d29256c825c618cb166aac444aa5d6
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6726900"
---
# <a name="product-dimensions"></a>製品分析コード

[!include [banner](../includes/banner.md)]

5 つの製品分析コード (色、構成、サイズ、スタイル、バージョン) があります。 分析コード グループで製品分析コードを組み合わせて、製品マスターに分析コード グループを割り当てます。 製品分析コードの組み合わせは、製品バリアントの定義方法を決定します。

製品分析コードは、製品バリアントを識別するために役立つ特性です。 製品バリアントを定義するために製品分析コードの組み合わせを使用できます。 製品バリアントを作成するには、製品マスターに対して少なくとも 1 つ製品分析コードを定義する必要があります。

## <a name="product-variants"></a>製品バリアント

製品バリアントは品目とも呼ばれます。 品目は有形製品のことで、サービスとは異なるものです。 サービス タイプの製品マスターを定義することもできます。 サービス タイプを使用することで、サービスを含む製品バリアントを指定できます。 たとえば、上級顧問や若手のコンサルタントによって実行される、コンサルタント作業および作業の製品バリアントに、製品マスターを指定できます。

## <a name="product-dimensions"></a>製品分析コード

製品バリアントは、製品分析コードの値に基づいて生成することができます。

サイズ、色、スタイルの分析コードの製品分析コード値は、次の場所で作成できます。

- **サイズ** ページ (**製品情報管理 \>設定- \>分析コードとバリアント グループ \>サイズ**)
- **色** ページ (**製品情報管理 \>設定- \>分析コードとバリアント グループ \>色**)
- **スタイル** ページ (**製品情報管理 \>設定- \>分析コードとバリアント グループ \>スタイル**)

コンフィギュレーション分析コードの製品分析コードの値は、通常、製品コンフィギュレーターまたは分析コード ベースのコンフィギュレーターを使用して作成されます。 

製品バージョンは、通常、製品のライフサイクル中に製品が進化するに従って、特定のバージョンに対して作成されます。 製品バージョンについては、このトピックで後ほど詳しく説明します。

製品分析コードは **製品分析コード** ページで作成および管理することもできます。以下の場所からアクセス可能です。

- **製品情報管理 \> 製品 \> 製品マスター** に移動します。 アクション ウィンドウで、**製品バリアント分析コード** を選択します。
- **製品情報管理 \> 製品 \> すべての製品と製品マスター** の順に移動します。 製品マスターを選択します。 アクション ウィンドウで、**製品バリアント分析コード** を選択します。
- **製品情報管理 \> 関連製品** に移動します。 製品マスターを選択します。 アクション ペインで、**製品マスター** グループにある **製品** タブで、**製品分析コード** を選択します。

1 つの品目に対して作成できるバリアントの数は、可能な製品分析コードの組み合わせの数により制限されます。

> [!TIP]
> たとえば、ある注文明細行上で製品を使用する場合、製品分析コードを選択して、使用する製品バリアントを特定します。

## <a name="example"></a>例

ある会社がデニム ジーンズを販売しています。 品目 *ジーンズ* には、色とサイズの製品分析コードが使用されます。 販売されるジーンズには、3 種類の色と 6 種類のサイズがあります。 色は青、黒、と茶色です。 サイズは、XS、S、M、L、XL、XXL です。 すべてのサイズが 3 色すべてあるわけではありません。 すべての組み合わせが使用可能な場合、18 タイプのジーンズが存在します。 ただし、この例では、次の 9 種類の製品バリアントの組み合わせのみ作成されます。

| 色 | サイズ |
|-------|------|
| 青  | XS   |
| 青  | S    |
| 青  | M    |
| 黒 | M    |
| 黒 | L    |
| 黒 | XL   |
| ブラウン | L    |
| ブラウン | XL   |
| ブラウン | XXL  |

## <a name="the-version-product-dimension"></a>バージョン製品分析コード

バージョンは、サプライチェーン全体にわたって複数のバージョンの製品を管理および追跡するのに役立つ、製品分析コードです。 バージョン追跡は、製品のライフサイクルを絶えず縮小し、品質と信頼性の要件を高め、製品の安全に重点を置いているメーカーが成功するために不可欠です。

標準製品分析コードと同様に、バージョンは既存の製品分析コード (サイズ、スタイル、色、構成) と同じように動作します。 したがって、製品バージョンを追跡する以外の目的に使用することができます。

### <a name="turn-on-the-version-dimension"></a><a name="enable-version-dim"></a> バージョン分析コードをオンにする

#### <a name="before-you-turn-on-the-version-dimension"></a>バージョン分析コードをオンにする前に

バージョン分析コードをオンにすると、在庫分析コードにカスタマイズを追加する他のソリューションをインストールしている場合に、一部の機能が破損したり、正常に機能しなくなることがあります。 バージョン分析コードが完全に機能するためには、これらのソリューションを更新して、在庫分析コードへの参照にバージョン分析コードを含める必要がある場合があります。

バージョン分析コードと互換性のあるソリューションをテストする場合は、次の要素を探してください。

1. **機能:** 最も重要な点として、在庫分析コードに関連するカスタマイズを評価して、それらをバージョン分析コードと共に使用できるようにする必要があります。
1. **在庫分析コードへの参照:** 在庫分析コード (分析コードが明示的に参照されているところ) への参照を探します。 `InventDimId` への参照は標準で使用できますが、スタイルや色への参照を調べる必要があります。 たとえば、次の要素を必ず確認してください。

    - 拡張クラスでの API 呼び出し
    - 拡張機能コードの特定の在庫分析コードに対するすべての参照 (このコードは、バージョン分析コードを、スタイル、色、サイズの分析コードと共に浮動する必要があります)。

1. **古い API 呼び出しへの参照:** バージョン分析コードの紹介において、Microsoft は、廃止された API のうちできるだけ少ないものを使用しようとしました。 **製品分析コード - バージョン** コンフィギュレーション キーを有効にすると、古いバージョンの API を使用して警告が発行され ます。 生産システムでバージョン分析コードを有効にする前に、これらの API への呼び出しを拡張ソリューションで修正する必要があります。 バージョン固有の古い API を次に示します。

    - RetailTransactionServiceInventory::getProductRecordId
    - EcoResProductNumberIdentifiedProductVariantEntity::find
    - EGAISAlcoholProduction_RU::findByItemDim
    - PCVariantConfiguration::findByProductMasterAndDimensions

1. **マップ:** マップが在庫分析コードを使用する場合は、対応するマップへの対応するリレーション マッピングを更新してバージョン分析コードを含める必要があります。 拡張モデルかテーブルの拡張機能で、フィールドに在庫分析コードが含まれているテーブルを参照します。
1. **Microsoft Dynamics 365 Commerce 機能:** これを有効にすると、Dynamics 365 Supply Chain Management の Commerce 固有のコード全体にバージョン分析コードが表示されます。 ただし、バージョン分析コードはまだ Commerce チャネル データベースや販売時点管理 (POS) や E コマース アプリケーションではサポートされていません。 これらの Commerce 専用アプリケーションは、ユーザーがバージョン分析コードごとに在庫の販売/出荷、または返品/入荷することをサポートしていません。 在庫状況のルックアップ関数では、Commerce アプリのバージョン分析コードで在庫を識別しません。 この動作は、Commerce 全体のコンフィギュレーション分析コードの現在の動作に似ています。

#### <a name="turn-on-the-version-dimension"></a>バージョン分析コードをオンにする

このバージョン分析コードを使用する前に、自分のシステム上で有効化する必要があります。 このタスクには、管理者のアクセス許可が必要です。

1. **システム管理者 \> ワークスペース \> フィーチャー管理** の順に移動します。
1. *製品分析コードバージョン* という機能を有効にします。 (詳細については、[フィーチャー管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) をご覧ください。)
1. システムを [メンテナンス モード](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md) にします。
1. **システム管理 \> 設定 \> ライセンス コンフィギュレーション** の順にクリックします。
1. **コンフィギュレーション キー** タブで、**取引** を展開し、**製品分析コード - バージョン** のチェックボックスをオンにします。
1. [メンテナンス モード](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md) をオフにします。

### <a name="areas-where-the-version-dimension-isnt-supported"></a>バージョン分析コードがサポートされていない領域

次の領域では、バージョン分析コードはサポートされません (これらの領域は引き続き使用できますが、バージョン分析コードが使用されている製品) のバージョンを追加することはできません。 たとえば、仕入先カタログにバージョンが設定された品目を追加できない場合があります。 これは、これらの領域にバージョン分析コードを持つ製品を追加すると、破壊的変更の原因となる可能性があるからです。

- 月次原価計算明細書
- 原価オブジェクト明細書キャッシュ
- 品目ごとの MCR 販売統計
- 仕入先カタログ
- EcoResProductDimensionGroupEntity

さらに、Commerce の注文作成機能 (POS、コール センター、電子商取引の注文など) では、バージョン分析コードはサポートされません。 これをサポートするために Commerce の注文が拡張される時点では、確認されたタイム ラインはありません。

### <a name="functional-characteristics-of-the-version-dimension"></a>バージョン分析コードの機能的な特性

バージョン分析コードは、他の製品分析コードと同じように機能します。 ただし、製品の複数のバージョンを管理および追跡することを目的としているので、特定の性質を持つため、このような動作は少し異なります。 相違点と類似点を次に示します。

- **バージョン グループがありません。**

    サイズ、色、スタイル (カラー グループ、サイズ グループ、スタイル グループ) には、グループの概念が存在しますが、バージョン グループの概念は存在しません。 グループを使用すると、たとえば、製品に色グループを割り当てた場合にその色グループのすべての色を使用できるように、適用可能な値を事前に定義することができます。 製品の作成時に製品に必要なバージョンがあらかじめ定義されていないため、この概念はバージョン分析コードには適用されません。 代わりに、製品のライフ サイクルの間に、必要に応じてバージョンが作成されます。 通常、製品のフォーム、フィット、機能が同じままである場合は、新しい製品を作成する代わりに新しいバージョンを作成します。

- **現在行っているものと同じ機能をする製品バリアントを提案します。**

    製品バリアントの提案では、他の分析コードと同様に、すべてのバージョン分析コード値に対して提案が作成されます。 バージョン管理製品を作成およびリリースするプロセスは、他の分析コードを使用している製品の場合と同じです。 バージョン管理された製品を作成すると、最初のバージョン (V1) が製品分析コードとして作成され、バリアントがリリースされます。 製品が変更され、新しいバージョンが必要になると、新しいバージョン値 (V2) が追加され、必要なバリアントがリリースされます。 製品に対してすべてのバージョン (V1、V2、V3) が作成されることを想定していません。

> [!IMPORTANT]
> バージョン分析コードを有効にして使用すると、在庫分析コードを参照する一部のソリューションが正常に機能しなくなる可能性があります。 これらの問題を確認して修正するには、影響を受けるソリューションについて独立系ソフトウェアベンダー (ISV) に問い合わせてください。 詳細については、[バージョン分析コードを有効にする](#enable-version-dim) を参照してください。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]