---
title: 製品ライフサイクル状態の概要
description: 製品ライフサイクルの状態は、リリースされた製品または製品バリアントのライフサイクルの状態を付記します。
author: cvocph
ms.date: 01/06/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductLifecycleState, EcoResReleasedProductLifecycleStateChanges
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: kamaybac
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.openlocfilehash: 1def67750fe6328087fe6bf7eeb22105232390fa
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5820205"
---
# <a name="product-lifecycle-state-overview"></a>製品ライフサイクル状態の概要

[!include [banner](../includes/banner.md)]

製品ライフサイクルの状態は、リリースされた製品または製品バリアントのライフサイクルの状態を付記します。 製品ライフサイクルの状態は、ユーザー、通常は製品マネージャーまたは製品マスター データのマネージャーによって定義されます。 マスター プランなどの特定の業務プロセスは、特定のライフサイクルの状態によって影響を受けることができます。

リリースされた製品または製品バリアントが、特定の製品または現在あるバリアントのライフサイクル状態に記載した製品ライフサイクルの状態を関連付けることができます。 都道府県名と説明を割り当てることにより、製品ライフサイクルの状態の番号を定義できます。 新しいリリース済製品の既定の状態として、1つのライフサイクルの状態を選択できます。 リリース済製品のバリエーションは、作成時にリリースされた製品マスターから、その製品ライフサイクルの状態を継承します。 リリース済製品マスターのライフサイクルの状態を変更する際、同じの元の状態にあるすべての既存のバリエーションを更新することもできます。  

## <a name="create-a-new-product-lifecycle-state"></a>新しい製品ライフサイクル状態の作成

- 新製品ライフサイクルの状態を作成するには、[新製品ライフサイクルの状態を作成](tasks/new-product-lifecycle-state.md)を参照してください。

- 既定の製品ライフサイクルの状態を作成するには、[既定の製品ライフサイクルの状態を作成](tasks/default-product-lifecycle-state.md)を参照してください。

## <a name="associate-product-lifecycle-states-to-released-products"></a>製品ライフサイクルの状態をリリースされた製品に関連付け  

製品ライフサイクルの状態を、リリースされた製品または製品バリアントに関連付けための複数の方法があります。

- 新しいリリース済製品の作成時に、既定の **製品ライフサイクルの状態** は自動的に割り当てられます。
- 法人の製品のリリース時に、既定の **製品ライフサイクルの状態** は自動的に割り当てられます。
- 製品バリアントから法人のリリース時、法人のリリース済製品マスターに関連付けされた **製品ライフサイクルの状態** は、新しいバリアントに自動的に割り当てられます。

以下の事項を使用して、製品ライフサイクルの状態を手動で更新することができます。

- **リリース済製品** のリスト ページ、または **詳細ビュー**。
- **リリース済製品バリアント** のリスト ページ、または **詳細ビュー**。
- 古い形式の製品または需要に基づいた製品バリアントを検索し、ライフサイクルの状態に関連付けます。  

詳細情報:

- 製品ライフサイクルの状態をリリース済製品マスターに関連付けるには、[製品ライフサイクルの状態をリリース済製品マスターに割り当てる](tasks/product-lifecycle-state-released-product-master.md)を参照してください。

- 製品ライフサイクルの状態をリリース済製品に関連付けるには、[製品ライフサイクルの状態をリリース済製品に割り当てる](tasks/product-lifecycle-state-released-product.md)を参照してください。

## <a name="impact-on-master-planning"></a>マスター プランへの影響

製品ライフサイクルの状態では、1 つの制御フラグ **計画に対して有効** のみです。 既定では、全ての作成済製品ライフサイクルの状態では **はい** と設定されていますが、**いいえ** にも変更可能です。 **いいえ** と設定する際、関連付けられているリリース済製品またはリリース済製品バリアントは以下のようになります。

- マスター プランから除外されます。
- BOM レベルの計算から除外されます。

製品ライフサイクルの状態を使用して、製品をマスター プランおよび BOM レベルの計算から製品を除外する方法の詳細については、[マスター プランから製品を除外する製品ライフサイクルの状態を作成](tasks/exclude-products-master-planning.md)を参照してください

> [!NOTE]
> パフォーマンス上の理由から、全ての古い形式のリリース済製品または製品バリアントを、特に再使用不可能な製品コンフィギュレーション バリアントを操作する際、マスタープランに対して無効な製品ライフサイクルの状態に関連付けることを強くお勧めます。  

## <a name="default-migration-import-and-export"></a>既定の移行、インポートおよびエクスポート

製品ライフサイクルの状態はデータ エンティティによってサポートされており、ライフサイクルの状態はリリース済製品のデータ エンティティまたはリリース済みバリアント データ エンティティのいずれかを介して、変動状態に設定できます。

## <a name="find-obsolete-products-and-products-variants"></a>古い形式の製品および製品バリアントを検索

古い形式のリリース済製品または製品バリアントを検索してシミュレーション分析が実行でき、製品ライフサイクルの状態を更新できます。 古い形式の製品を検索するには、[古い形式の製品バリアントを見つけ、製品ライフサイクルの状態を割り当てる](tasks/obsolete-product-variants.md)を参照してください。 このトピックでは、古い形式のリリース済製品または製品バリアントを検索する方法と、古い形式の製品に製品ライフサイクルの状態を関連付ける方法を説明します。 また、シミュレーション結果の表示方法と、シミュレーション無しで更新が実行中に、いくつの製品と製品バリアントが新しい製品ライフサイクルの状態に関連付けられるのか説明します。  

シミュレーション モードで分析を実行すると、古い形式として識別された製品と製品バリアントは、簡単に確認できる特定のフォームに表示されます。 分析では、特定期間内で需要がなく、需要につながるマスター プランもない製品を識別するトランザクションと特定のマスター データを検索します。 変動期間内の新しいリリース済製品は、分析から除外できます。 分析のシミュレーションに期待される結果が返される際、ユーザーは分析を実行し、分析によって古い形式として識別されるすべての製品に新しい製品ライフサイクルの状態を設定できます。  

> [!NOTE]
> すべての分析および更新プログラムを同じ法人内で行う必要があることに注意してください。  

## <a name="criteria-to-select-and-update-released-products-or-product-variants"></a>リリース済製品または製品バリアントを、選択および更新するための基準

リリース済製品と製品バリアントを選択および更新するには、以下の基準を使用します。

- 製品または製品バリアントの製品ライフサイクルの状態は、新しい適切な状態とは別にする必要があります。
- 製品または製品バリアントは、数日前に選択ダイアログ ボックスに入力した日数に基づいて作成されました。
- 製品または製品バリアントの開いている製造オーダーが存在しません (= ステータス < 終了)。
- 製品または製品バリアントの未処理の在庫トランザクションが存在しません (= 払出ステータス ReservPhysical から QuotationIssue または 受入ステータス Registrered から QuotationReceipt)。
- 製品または製品バリアントの最終日数内では、在庫トランザクションは存在しません。
- 製品または製品バリアントの将来の需要や供給予測は存在しません。  
- 製品または製品バリアントの品目補充では、最小在庫レベルが設定されていません。
- 製品または製品バリアントの有効な固定数量かんばんルールが存在しません。  
- 製品または製品バリアントのサービス注文明細行は存在しません。
- 製品または製品バリアントの有効で将来の販売または購買契約明細行は、存在しません。
- 製品または製品バリアントは、有効期限が切れていない承認済 BOM バージョンを、製品または計画に対して有効なバリアントに関連付けられている BOM では使用されません。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック

- [新しい製品ライフサイクル状態の作成](tasks/new-product-lifecycle-state.md)
- [既定の製品ライフサイクル状態の作成](tasks/default-product-lifecycle-state.md)
- [リリース済製品マスターに製品ライフサイクル状態を割り当てる](tasks/product-lifecycle-state-released-product-master.md)
- [リリース済製品に製品ライフサイクル状態を割り当てる](tasks/product-lifecycle-state-released-product.md)
- [古い形式の製品バリアントを検索して、製品ライフサイクルの状態を割り当てる](tasks/obsolete-product-variants.md)
- [マスター プランから製品を除外する場合は、製品ライフサイクルの状態を作成](tasks/exclude-products-master-planning.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]