---
title: 製品 ID
description: このトピックでは、さまざまな種類の製品 ID に関する情報を提供し、製品データに製品 ID を追加する方法について説明します。
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 03/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductEntityIdentifierCode, EcoResProductListPage, EcoResProductDetailsExtended, EcoResProductVariantsPerCompany
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: kamaybac
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.openlocfilehash: c16818f1dc52c9e21130539213e7e8d1053fef1d
ms.sourcegitcommit: e89bb3e5420a6ece84f4e80c11e360b4a042f59d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "4529189"
---
# <a name="product-identifiers"></a>製品 ID

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、さまざまな種類の製品 ID に関する情報を提供し、製品データに製品 ID を追加する方法について説明します。

作業現場や、Microsoft Dynamics ERP や Microsoft Dynamics CRM の倉庫で製品を使用する場合、それらの製品と製品バリアントを識別するための適切な戦略が必要です。

## <a name="unique-product-numberproduct-id"></a>固有の製品番号/製品 ID

Dynamics 365 Supply Chain Management では、製品の主要な識別子は製品番号 (つまり、固有の製品 ID) です。 この番号は、番号シーケンスによって自動的に生成されるか、手動で製品に関連付けられます。 製品バリアントの場合、番号は製品分類テンプレートを使用して定義することができます。

多くの場合、製品番号は元々 Dynamics 365 Supply Chain Management で作成されません。 代わりに、製品ライフ サイクル管理 (PLM) システムまたは製品データ管理 (PDM) システムで、製品に関連付けられます。 この場合は、製品および製品バリアントをインポートするデータ エンティティを使用します。 Supply Chain Management では、すべての工程で番号が使用されます。

Supply Chain Management を実装するときは、製品番号の戦略を特に考慮する必要があります。 適正な番号付けシステムは、物流フローが改善され、エラーを防ぐのに役立ちます。 適正な商品 ID は、最大 15 の文字です。 原則的には、10 文字未満で、5 つ以上の分類文字が含まれています。 高速検索を有効にするため、検索名を使用することもできます。 検索名は、製品の分類を表す追加の名前です。

Common Data Service を使用すると、Supply Chain Management の製品番号も、Common Data Service の製品番号になります。 製品バリアントは、特徴的製品として Common Data Service に同期されます。

## <a name="item-number-and-product-dimensions"></a>品目番号および製品分析コード

品目番号は、特定の法人によって使用される製品 ID です。 原則的には、品目番号は、製品番号と同一である必要があります。 法人ごとに分類が異なる場合、サプライ チェーン全体で製品をフォロー アップすることは難しくなり、負担になる再標識化および参照プロセスが導入されます。 以前のバージョン (つまり、Microsoft Dynamics AX 2009 かそれ以前) との互換性に対しては、このモデルは保存されています。 ただし、可能な限り、法人に固有の識別子を削除し、代わりに主要な識別子として固有の製品番号を使用することをお勧めします。

また、製品バリアントは、品目番号で一意に識別することはできません。 製品マスターで定義されている品目番号およびすべての製品分析コードの組み合わせが、常に必要です。 この要件は煩雑になり、ID プロセスを遅くする可能性があります。 このため、品目番号の代わりに可能な限り固有の製品番号を使用するようお勧めします。

多くのページには現在でも、主要な識別子として品目番号と製品分析コードがあります。 ただし、製品番号は検索に使用できます。 **販売とマーケティング** &gt; **設定** &gt; **検索** &gt; **検索パラメーター** では、主な検索方法として品目番号の代わりに製品番号を使用するように、検索ルックアップを変更することができます。 **製品検索のルックアップを有効化** オプションを **はい** に設定した場合、、ルックアップは製品マスターだけでなく製品のバリアントを表示します。 詳細については、[注文入力時の製品および製品バリアントの検索](search-products-product-variants.md) を参照してください。

また、製品番号、製品名と説明、製品バリアントの製品分析コード ID で検索してフィルター処理することができます。 バリアントを選択すると、関連する品目番号とすべての製品分析コード ID が選択されます。 したがって、正しいバリアントを簡単に検索して選択することができます。 製品バリアントと固有の製品番号を製品の主要な識別子として使用する場合は、この設定を強くお勧めします。 唯一の例外はファッション産業です。業務プロセスでは、バリアントを選択する前にマスターを選択する必要があることがよくあります。 番号付けシステムを実装する前に、このオプションを慎重に評価する必要があります。

> [!NOTE]
> 製品の品目番号は、その製品に対して 1 つ以上のトランザクションが存在すると変更することはできません。

## <a name="product-name-and-description"></a>製品名および説明

製品名と説明は、人が判読可能な製品の識別子であり、多くの言語で管理することができます。 既定では、Supply Chain Management クライアントは、すべての製品情報をユーザーの言語ではなく、会社の既定の言語で表示します。 ただし、翻訳された製品名および説明は、顧客および仕入先とのすべての通信で使用されます。 翻訳は、顧客および仕入先の言語コードに基づいています。

製品バリアントの場合、製品名は製品分類テンプレートを使用して生成することができます。 製品名が一意でなければならないという要件はないために、同じ名前を持つ複数の製品が見つかることがあります。

## <a name="product-and-item-search-names"></a>製品および品目の検索名

Supply Chain Management は、製品または品目 (リリース済製品) のセカンダリ検索名を提供します。 この検索名は一意である必要はなく、製品または製品バリアントが作成された後に変更することができます。 カテゴリ別に製品を検索するには、検索名を使用することをお勧めします。 検索名を使用すると、特に販売および購入プロセスでの高速な検索が可能になります。

この外部 ID が製品の主な検索基準である場合、検索名には顧客または仕入先製品 ID、またはその他の外部製品 ID も含めることができます。

## <a name="external-product-identifiers-customer-and-vendor-identifiers"></a>外部製品 ID (顧客および仕入先 ID )

リリース済製品の場合、顧客または仕入先ユーザーが使用する品目番号、品目名、および品目説明を管理することができます。 参照は、販売注文、発注書、梱包明細、請求書などの外部ドキュメントに表示されます。 Supply Chain Management の現在のバージョンでは、外部参照はコア工程のページに表示されません。 唯一の例外は、仕入先の品目番号です。 この番号は、リリースされた製品に既定の仕入先が定義されている場合は、**製品情報** ダイアログ ボックスに表示されます。

リリースされた製品、リリースされた製品バリアント、顧客または顧客グループ、仕入先または仕入先グループによって、外部製品 ID を管理することができます。

**リリース済製品** ページで、次の手順のいずれかを実行します。

- 顧客の場合は、**販売** タブの **関連情報** グループで **外部品目説明** を選択します。
- 仕入先の場合は、**購買** タブの **関連情報** グループで **外部品目説明** を選択します。

**外部品目説明** ページで、顧客または仕入先のリリース済製品の品目番号を関連付けることができます。 この関連付けは、法人ごとに行う必要があります。 以下の情報を収集できます。 ただし、現在のバージョンの Supply Chain Management では、このラベルはやや誤解を招きます。 ただし、これらのラベルは今後のバージョンで変更される可能性があります。

| フィールド | 対応する顧客情報 | 対応する仕入先情報 |
|-------|------------------------------------|----------------------------------|
| 外部品目番号 | 顧客の品目の番号 | 仕入先の品目番号 |
| 説明 | 顧客が品目と関連付ける名前 | 仕入先が品目と関連付ける名前 |
| 外部品目テキスト | 顧客の品目の説明 | 仕入先の品目説明 |

多くの顧客または仕入先が同じ品目番号 (たとえば、購買関連またはコマース グループの場合) を使用する場合、外部製品情報の管理を簡略化するため、顧客または仕入先のグループを作成できます。

- 顧客グループについては、**販売** &gt; **設定** &gt; **品目** &gt; **外部品目説明** に移動し、グループおよび関連する品目番号を作成し管理します。 顧客をグループに関連付けるには、**売掛金勘定** &gt; **顧客** &gt; **すべての顧客** に移動し、**販売注文の既定値** クイックタブ上で **品目 - 顧客グループ** フィールドに値を指定します。
- 仕入先グループについては、**調達** &gt; **設定** &gt; **外部品目説明グループ** に移動し、グループおよび関連する品目番号を作成して管理します。 仕入先をグループに関連付けるには、**買掛金勘定** &gt; **仕入先** &gt; **すべての仕入先** に移動し、**発注書の既定値** クイックタブ上で **品目 - 仕入先グループ** フィールドに値を指定します。
 
## <a name="bar-codes"></a>バーコード

バーコード スキャナーを使用して製品を識別する場合、製品 ID は使用されるバーコード標準の要件を満たしている必要があります。 したがって、バーコードには通常、未処理の製品番号は含まれず、選択されたバーコード技術専用に生成された番号が含まれます。 バーコード タイプで複数のバーコードを管理することができます。 同じバーコードを複数の製品に関連付けてから、バーコードをスキャンするときに実際の有効な関連付けを選択することもできます。

バーコードを定義する前に、1 つまたは複数のバーコード設定を定義することができます。 バーコード設定は、バーコードが必要なガイドラインに従っていることを検証するので、効果的に印刷してスキャンすることができます。 また、特定の製品数量の特殊バーコードを管理することもできます。

バーコード設定を使用して、国際取引品目番号 (GTIN) または国際商品番号 (EAN) コードを管理することをお勧めします。

バーコードを管理するためには、**リリースされた製品** ページ上の **在庫の管理** タブにある **倉庫** グループ内の **バーコード** を選択します。

## <a name="gtin-codes"></a>GTIN コード

E コマースでは、すべての関係者が共通言語を話し、ID の共通セットを使用して製品を参照することが必須です。 このため、 一部の業界は [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin) に依存しています。これは GS1 によって促進されるグローバルな品目番号システムです。

GTIN をバーコードとして管理することをお勧めします。 ただし、**品目 - GTIN** ページで管理することもできます。 このページを開くには、**リリースされた製品** ページ上の **在庫の管理** タブにある **倉庫** グループ内の **GTIN コード** を選択します。 グローバル番号として GTIN が管理されないことに注意してください。 代わりに、法人によって管理されます。

Supply Chain Management では、特定の測定単位を定義することにより、倉庫工程で梱包バリアントを定義します。 たとえば、個数、6 つのバンドル、18 個のトレイまたは完全なパレットで品目を格納する可能性があります。 固有の測定単位は、これらの梱包バリアントのごとに定義されます。 GTIN は、通常、製品の梱包単位に関連するので、**品目 - GTIN** ページでは、製品および計量単位ごとに複数の GTIN コードを管理できます。 ただし、同じ GTIN コードを異なる品目または法人の製品バリアントに複数回使うことはできません。

**GTIN コード** を管理するためには、**リリースされた製品** ページ上の **在庫の管理** タブにある **倉庫** グループ内の **GTIN** を選択します。

## <a name="external-codes"></a>外部コード

外部コードは、多くのエンティティに対して定義できます。 たとえば、製品およびリリースされた製品を識別するための外部コードを定義できます。 これらの外部コードは、リリースされた製品およびリリースされた製品バリアントと、統計コードまたは税コードを関連付けるために使用できます。 外部コードは、法人とコード タイプによって定義されます。 これらは、法人、コード タイプ、およびテーブル参照によって一意でなければなりません。

ただし、外部コードによる製品の検索を可能にする標準的な機能はありません。

## <a name="data-entities-that-are-used-to-import-and-export-product-identifiers"></a>製品 ID のインポートおよびエクスポートに使用されるデータ エンティティ

| エンティティ名 | インポート ID | エクスポート ID | コメント |
|-------------|--------------------|--------------------|----------|
| 製品 V2 | 製品番号、製品の検索名、製品名、製品の説明 | 製品番号、製品の検索名、製品名、製品の説明 | エンティティの設定と製品番号の番号順序に応じて、インポート時に製品番号を自動的に作成することができます。 |
| 製品バリアント | 製品番号、製品の検索名、製品名、製品の説明 | 製品番号、製品の検索名、製品名、製品の説明 | 製品分類テンプレートに応じて、インポート時に製品番号を自動的に作成することができます。 ただし、その固有の製品番号をインポートでき、その製品番号は製品分類テンプレートの構造に従う必要はありません。 |
| 製品の翻訳 | 製品名、および製品の説明 | 製品名、および製品の説明 | このエンティティは、任意の言語を上書きします。 法人の第一言語の名前または説明が上書きされると、製品自体の名前または説明が変更されることに注意してください。 |
| リリース済製品の作成 V2 | 品目番号、製品番号、品目の検索名| 品目番号、製品番号、品目の検索名、製品の検索名、製品名 | 新しくリリースされる製品の作成中に番号順序が使用されているされる場合に、このエンティティが問題になることがあります。 **品目番号** の番号順序および **製品番号** の番号順序の両方は、影響を与えます。 ただし、**品目番号** の番号順序は法人単位なのに対し、**製品番号** の番号順序はグローバルです。 したがって、新しいリリース製品を配置する場合は、**品目番号** の番号順序を使用することはお勧めしません。 当然、エンティティが既存の製品をリリースするのに使用されると、製品番号をエンティティで与える必要があります。 詳細については、このトピックの「製品および品目番号の順序」のセクションを参照してください。 |
| リリース済製品バリアント | 品目番号、製品分析コード、製品番号 | 製品番号、製品の検索名、製品名、製品の説明、製品分析コード | **製品バリアント** エンティティのように、このエンティティは、製品分類テンプレートにしたがうかまたはバリアントの各自の製品番号を使用するかのいずれかの新しい製品を作成するために使用できます。 |
| 顧客向け外部品目説明 | 顧客の品目番号、顧客の品目名、顧客説明、顧客 ID | 顧客の品目番号、顧客の品目名、顧客説明、顧客 ID | 顧客グループ (たとえば、購入担当のアソシエーション) は、**外部品目説明の顧客グループ** エンティティを使用して、1 つのグループに集約できます。 |
| 仕入先向け外部品目説明 | 仕入先品目番号、仕入先品目名、仕入先説明、仕入先勘定 | 仕入先品目番号、仕入先品目名、仕入先説明、仕入先勘定 | 仕入先グループ (たとえば、販売担当のアソシエーション、または業界組織) は、**外部品目説明の仕入先グループ** エンティティを使用して、1 つのグループに集約できます。 |
| 品目 バーコード | バーコード | バーコード | インポート時に、ターゲット システムで定義されているバーコード設定を参照する必要があることに注意してください。 インポートされたバーコード参照は、そのバーコード設定に対して検証され、もしそのバーコード設定で定義されている要件とバーコードが一致しない場合は拒否されます。 |
| リリース済製品の外部コード | 外部コード | 外部コード、外部コード クラス、品目番号 | 外部コードは、法人別になっています。 インポートの場合は、定義されたコード クラスを参照する必要があります。 **リリース済製品の外部コード クラス** エンティティを使用して、コード クラスをインポートします。 |
| リリース済製品バリアントの外部コード | 外部コード | 外部コード、外部コード クラス、品目番号、製品分析コード | 外部コードは、法人別になっています。 インポートの場合は、定義されたコード クラスを参照する必要があります。 **リリース済製品の外部コード クラス** エンティティを使用して、コード クラスをインポートします。 このエンティティは、品目番号と製品分析コードによる製品バリアントを表します。 |
| 製品番号 ID によるリリース済製品バリアントの外部コード | 外部コード | 外部コード、外部コード クラス、製品番号 | 外部コードは、法人別になっています。 インポートの場合は、定義されたコード クラスを参照する必要があります。 **リリース済製品の外部コード クラス** エンティティを使用して、コード クラスをインポートします。 このエンティティは、バリアントの製品番号による製品バリアントを表します。 (次のメジャー リリースから) |
| GTIN | 該当なし | 該当なし | 現在、GTIN コードのインポートおよびエクスポートに使用する特定のエンティティはありません。 **品目のバーコード** エンティティを代わりに使用することをお勧めします。 |
| 製品エンティティ共通データ サービス識別子エンティティ | 該当なし | 品目番号、品目の検索名、製品の検索名、仕入先品目番号、顧客の品目番号、外部コード、GTIN コード、バーコード | このエンティティは、すべての識別子を 1 つのデータ モデルに統合し、1 つのインタフェースを使用してすべての識別子とその関連タイプを簡単にエクスポートできます。 **製品エンティティ ID コード** エンティティを使用し、ID コードと説明をエクスポートします。 **製品エンティティ ID スコープ** エンティティを使用し、関係者、法人、数量、または単位などの識別子に追加のスコープ情報をエクスポートします。 |

### <a name="product-and-item-number-sequences"></a>製品と品目番号の順序

次の 2 つの異なる番号順序を定義できます。

- グローバル製品番号に対する、**製品番号** の番号順序
- 法人単位の品目番号の **品目番号** の番号順序

> [!NOTE]
> 別の番号付けシステムを有するさまざまソースから別の法人組織に移行する場合にのみ、品目番号を個別の識別子として使用する必要があります。 すべての法人の間で一意の製品 ID を常に使用するようにしてください。 したがって、**品目番号** の番号順序の **手動** オプションを **はい** に設定する必要があります。 これにより、作成時に品目番号は製品番号の後に続きます。 Supply Chain Management が新しい製品番号の先頭システムでない場合、**手動** オプションを **品目番号** および **製品番号** の番号順序の両方で **はい** に設定する必要があります。

**リリース済製品の作成 V2** エンティティを使用して製品を作成する場合は、番号シーケンスを使用して製品番号と品目番号を作成する方法は複数の設定いによって影響を受けます。

- **製品番号** の番号順序の設定
- **品目番号** の番号順序の設定
- 品目番号のマッピング 
- 製品番号のマッピング

次の表は、番号順序とフィールド マッピングの設定の特定の組み合わせをインポートした結果と手動で作成した結果の概要を示しています。

| 製品番号の番号順序 | 品目番号の番号順序 | 品目番号のマッピング | 製品番号のマッピング | エンティティ インポートの結果 | 手動で作成した結果 | まとめ |
|--------------------------------|-----------------------------|----------------------------|-------------------------------|-------------------------|----------------------------|-----------|
| 手動 = いいえ | 手動 = いいえ | マッピングなし | マッピングなし | 製品番号は **製品番号** の番号順序を使用します。 品目番号は **品目番号** の番号順序を使用します。 | 製品番号は **製品番号** の番号順序を使用します。 品目番号は **品目番号** の番号順序を使用します。 | このコンフィギュレーションでは、製品番号は製品番号シーケンスに従っており、品目番号は品目番号シーケンスに従います。 ただし、インポートする項目 (行) が複数ある場合は、このコンフィギュレーションは機能しません。 |
| 手動 = いいえ | 手動 = はい | 自動生成 | マッピングなし | 製品番号と品目番号の両方は、**品目番号** の番号順序を使用します。 | 製品番号と品目番号の両方は、**製品番号** の番号順序を使用します。 | 製品番号と品目番号は両方とも、製品番号シーケンスに従います。 リリース済み製品の作成 V2 データ エンティティを使用してバルク製品をインポートする場合は、この方法をお勧めします。 |
| 手動 = いいえ | 手動 = はい | マッピングなし | マッピングなし | 製品番号と品目番号の両方は、**製品番号** の番号順序を使用します。 | 製品番号と品目番号の両方は、**製品番号** の番号順序を使用します。 | 製品番号と品目番号は両方とも、製品番号シーケンスを使用します。 ただし、インポートする項目 (行) が複数ある場合は、このコンフィギュレーションは機能しません。 |
| 手動 = はい | 該当なし | 該当なし | 自動生成 | 次のエラー メッセージが表示されます: 「番号順序が検出できません。」 | **品目番号** の番号順序に従う | この設定はインポートではサポートされていません。 |

## <a name="product-entity-identifier-export-all-product-identifiers"></a>製品エンティティ ID (すべての製品 ID をエクスポート)

製品エンティティ ID モデルは、CDS のバージョン 1.0 が製品を参照するために使用されるすべての識別子でプロビジョニングされるように作成されました。 この作業を簡素化するために、すべての識別子は 1 つのグローバル識別子テーブルに集計され、1 つのモデルとしてエクスポートできます。 CDS のこのバージョンが、製品識別子のモデルを使用しないことに注意してください。 したがって、**製品エンティティ共通データ サービス識別子エンティティ** のエンティティおよびこのプロセスは、実用性には限りがあり、今後変更される可能性があります。

製品 ID テーブルは、定期的なバッチ ジョブを使用して、メインの法人のすべての参照テーブルから設定されたグローバル テーブルです。 グローバル製品マスター スコープの定義として、法人と製品カテゴリ階層を選択する必要があります。 グローバル製品 ID テーブルの生成は、選択された法人にリリースされる製品と、製品カテゴリ階層の **Common data service** ロールのために選択された製品の階層のメンバーである製品に限定されます。

このプロセスでは、製品マスター データは主に 1 つの中央法人で管理されているものとします。 (ただし、この法人は、グローバル マスター データの管理にのみ使用される仮想法人とすることができます。)

環境をコンフィギュレーションするには、次の手順に従います。

1. CDS のカテゴリ階層を選択します。 **カテゴリ階層ロールのアソシエーション** ページで、階層が **Common data service** ロールに関連付けられていない場合、新しい関連付けを作成する必要があります。 **Common data service** ロールを選択し、CDS に同期する製品のポートフォリオを表すカテゴリ階層を関連付けます。
2. グローバル製品マスター データの法人を選択します。 **製品属性** タブの **製品情報管理パラメーター** ページで、製品や品目識別子を主に管理されているマスター会社を選択します。
3. ID コードタイプおよびエクスポートされるコードを定義します。 **製品情報管理** &gt; **設定** &gt; **製品 ID コード** に移動します。 ID コード タイプを生成するためには、**一般的なコード** を選択します。 コード タイプ エントリは、選択された法人で見つかった識別子の各タイプごとに生成されます。

    バーコードは、各バーコード設定のコード タイプが生成されることに注意してください。 外部コードの場合、各外部コード クラスごとにコード タイプが生成されます。

    コード タイプのリストを管理できるようになりました。 コード、名前、および説明は変更できます。 コード タイプも削除できます。 削除するコードタイプは、グローバル製品エンティティ ID テーブルの設定には使用されません。

4. 製品 ID コード タイプの定義が終了したら、**製品エンティティ ID コード** ページの **製品エンティティ ID の作成** ジョブを開始することにより、グローバル テーブルに ID を作成できます。 このジョブはバッチで実行する必要があります。 このジョブは、定期的なバッチ ジョブとして設定し、テーブルが新しいエントリに従って作成されるようにする必要があります。

**製品エンティティ共通データ サービス識別子エンティティ**、**製品エンティティ ID コード**、および **製品エンティティ ID スコープ** データ エンティティの手順を使用し、ターゲット システムの識別子をエクスポートすることができます。

## <a name="related-topic"></a>関連するトピック

[注文入力時の製品および製品バリアントの検索](search-products-product-variants.md)
