---
title: "システム定義およびユーザー定義のテーブル制約"
description: "この記事では、製品コンフィギュレーション モデルのコンポーネントの 2 つのタイプのテーブル制約について説明します。ユーザー定義とシステム定義です。 テーブルの制約は、テーブルの各行が設定可能な各属性値の定義を表す許可された属性の組み合わせのマトリックスを表します。"
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PCTableConstraintAttachAttributeTree, PCTableConstraintColumnSystem, PCTableConstraintContentUserDef, PCTableConstraintDefinition, PCTableConstraintWizard
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19781
ms.assetid: 0a4ea930-b344-43a8-871e-d5cd077892c4
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: cd5fc329877bbb1f8f4ec26191e66914da29d034
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="system-defined-and-user-defined-table-constraints"></a>システム定義およびユーザー定義のテーブル制約

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では、製品コンフィギュレーション モデルのコンポーネントの 2 つのタイプのテーブル制約について説明します。ユーザー定義とシステム定義です。 テーブルの制約は、テーブルの各行が設定可能な各属性値の定義を表す許可された属性の組み合わせのマトリックスを表します。

テーブルの制約は、製品コンフィギュレーション モデルのコンポーネントに許可されている属性の組み合わせマトリックスを表します。 テーブルの各行は、設定可能な各属性値の定義になります。 製品コンフィギュレーション モデルで 2 つの制約タイプを宣言できます。

-   **式の制約** – 式の制約を使用すると、属性間の関係を表し、互換性がある値だけを製品のコンフィギュレーション時に選択できるようにします。
-   **テーブルの制約** – 指定された一連の属性に対して許可されるすべての組み合わせを定義するテーブルを作成します。 2 つのタイプのテーブルの制約を使用できます。それは、ユーザー定義のテーブル制約とシステム定義のテーブル制約です。

この記事では、製品コンフィギュレーション モデルのコンポーネントのユーザー定義とシステム定義のテーブル制約について説明します。

## <a name="user-defined-table-constraints"></a>ユーザー定義のテーブル制約
ユーザー定義のテーブル制約は、属性タイプによって定義される属性値の組み合わせの説明に使用されるマトリックス タイプです。 たとえば、スピーカーを生産する場合、キャビネットの仕上げと前グリルの列を、ユーザー定義のテーブル制約に含めることができます。 キャビネットの仕上げの属性タイプには 4 つの値、前グリルの属性タイプには 3 つの値があります。 したがって、制約を使用しない場合、4 × 3 = 12 が可能な組み合わせです。 ただし、この例では、次の表に示すように 6 つの組み合わせのみ許可するようにします。 この情報は、**テーブル制約の編集**ページの**許可済み組み合わせ**タブに表示されます。

| キャビネットの仕上げ | 前グリル |
|----------------|-------------|
| 黒          | 黒       |
| 黒          | メタル       |
| カシ            | 黒       |
| シタン       | 白       |
| 白          | 黒       |
| 白          | 白       |

ユーザー定義のテーブル制約は、式の制約と同じように機能する静的なテーブル入力によって定義されます。 ユーザー定義のテーブル制約を使用するとき、利点として、長い式の制約よりも、テーブルの作成、理解、および管理が容易になります。

## <a name="system-defined-table-constraints"></a>システム定義のテーブル制約
システム定義のテーブル制約は、属性タイプとテーブルのフィールドとの間の動的マッピングを作成します。 システム定義のテーブル制約が製品コンフィギュレーション モデルに含まれている場合、マッピングを使用することで、属性タイプの値の代わりにテーブルのデータが表示されるようになります。 その結果は動的制約です。それは、テーブルの内容が他のモジュールなどによって変更されるからです。  

システム定義のテーブル制約を作成するとき、テーブルを選択し、オプションで使用するクエリを定義し、選択したテーブルのフィールドに属性タイプを関連付けます。 フィールドのタイプは、属性タイプのタイプと一致している必要があります。  

テーブルの制約を製品コンフィギュレーション モデルで有効にするには、モデルのコンポーネントの 1 つの制約にテーブルの制約を含める必要があります。 手順としては、新しい制約を作成し、テーブルの制約タイプを選択し、それから使用するテーブルの制約定義を選択します。 最後に、テーブルの制約のすべてのフィールドを、製品コンフィギュレーション モデルの属性にマップする必要があります。

<a name="additional-resources"></a>その他のリソース
--------

[製品コンフィギュレーション モデルの重要な概念](product-configuration-models.md)




