---
title: 製品バリアントごとの測定単位の変換
description: このトピックでは、測定単位の変換を製品バリアントに設定する方法について説明します。
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 01/06/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: UnitOfMeasureConversion
ROBOTS: noindex, nofollow
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2019-04-01
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.openlocfilehash: e50be7fa6fa686a90b2dd5c5200c881e4629f019
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3204496"
---
# <a name="unit-of-measure-conversion-per-product-variant"></a>製品バリアントごとの測定単位の変換

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、測定単位の変換を製品バリアントに設定する方法について説明します。 これには、設定の例が含まれています。

この機能により、会社は同じ製品のバリアント間で異なる単位換算を定義することができます。 このトピックでは次の例が使用されます。 ある会社が S、M、L および XL のサイズの T シャツを販売しています。 T シャツは製品として定義され、また製品のバリアントとして異なるサイズが定義されています。 T シャツはボックスに梱包することができ、1 つのボックスに 5 枚の T シャツが入りますが、XL サイズは 4 枚だけ入ります。 会社は**個**単位で T シャツの異なるバリアントを追跡する必要がありますが、T シャツは**ボックス**単位で販売されています。 在庫単位と販売単位の間の変換は 1 ボックス = 5 個で、XL のバリアントの場合は 1 ボックス = 4 個になります。

### <a name="set-up-a-product-for-unit-conversion-per-variant"></a>バリアントごとの単位変換の製品の設定

製品バリアントは**製品サブタイプ**の製品に対してのみ作成することができます: **製品マスター**。 詳細については、[製品マスターの作成](tasks/create-product-master.md) を参照してください。

この機能は CW プロセスに設定されている製品には有効ではありません。 

製品マスターとリリース済製品バリアントが作成された場合、バリアントごとに単位変換を設定することができます。 次のページの製品または製品バリアントのコンテキスト内で単位変換ページを開くためのメニュー項目については、こちらをご覧ください。

-   **製品の詳細**ページ
-   **リリース済製品の詳細**ページ
-   **リリース済製品のバリアント** ページ

製品マスターまたはリリース済製品のバリアントのコンテキストで**単位変換**ページを開く場合、製品または製品バリアントに対して単位変換を設定するかどうかを選択できます。 **次の変換の作成**フィールドで、**製品バリアント**または**製品**のいずれかを選択することによって行います。

### <a name="product-variant"></a>製品バリアント

**製品バリアント**を選択した場合、**製品バリアント** フィールドにおいてどのバリアントに対して単位変換を設定するかを選択することができます。

### <a name="product"></a>品目

**製品**を選択した場合、製品マスターに対して単位変換を設定することができます。 この単位変換は、単位変換が定義されていないすべての製品バリアントに適用されます。

### <a name="example"></a>例

製品マスター **T シャツ**には、S、M、L および XL の 4 つのリリース済製品バリアントがあります。 T シャツはボックスに梱包することができ、1 つのボックスに 5 枚の T シャツが入りますが、XL サイズは 4 枚だけ入ります。

最初に、**T シャツ**のリリース済製品の詳細ページから**単位変換**ページを開きます。

**単位変換**ページで、リリース済製品バリアント XL に対する単位変換を設定します。

| **フィールド**             | **設定**             |
|-----------------------|-------------------------|
| 次の変換の作成:  | 製品バリアント         |
| 製品バリアント       | T シャツ : : XL : : |
| 開始単位             | ボックス                   |
| 係数                | 4                       |
| 終了単位               | 個                  |

リリース済製品バリアント S、M および L の場合、ボックスと個の間の単位変換は同じであり、これらの製品バリアントに対して製品マスター上で単位変換を定義することができます。

| **フィールド**             | **設定** |
|-----------------------|-------------|
| 次の変換の作成:  | 品目     |
| 品目               | T シャツ     |
| 開始単位             | ボックス       |
| 係数                | 5           |
| 終了単位               | 個      |

### <a name="using-excel-to-update-the-unit-conversions"></a>Excel を使用した単位変換の更新

製品に異なる単位変換を持つ製品バリアントが多くある場合、**単位変換**ページから Excel スプレッドシートに単位変換をエクスポートして変換を更新し、Supply Chain Mangement に再度発行することをお勧めします。

Excel にエクスポートし、編集を再度 Supply Chain Mangement に発行するオプションは、**単位変換**ページのアクション ペインの **Microsoft office で開く**メニューから有効にできます。
