---
title: エンタープライズ ポータルのエントリ ポイントを記録
description: イベント トレースを使用して、Microsoft Dynamics AX のエンタープライズ ポータルに業務プロセス フローを記録することができます。 セキュリティ開発ツールに業務プロセス フローを表示することができます。
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-ax-2012
ms.service: ''
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: AX 2012
ms.custom: 74812
ms.assetid: 72a6964d-e8b6-4c3a-8b74-bd6550711f2a
ms.search.region: Global
ms.author: kfend
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: AX 2012 R3 CU8
ms.openlocfilehash: 4bbda83dfaa0af45f5f6b25c5498c5600c942145
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2183237"
---
# <a name="record-entry-points-in-enterprise-portal"></a>エンタープライズ ポータルのエントリ ポイントを記録

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

イベント トレースを使用して、Microsoft Dynamics AX のエンタープライズ ポータルに業務プロセス フローを記録することができます。 セキュリティ開発ツールに業務プロセス フローを表示することができます。

| **メモ**                                                                                                                                                                                   |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| これは、予備的なプレリリース ドキュメントで、予告なしに変更される場合があります。 ここで提供されている情報の正確さは保障されていません。 |

## <a name="collect-event-traces-for-enterprise-portal-entry-points-by-using-windows-performance-monitor"></a>Windows パフォーマンス モニタを使用してエンタープライズ ポータルのエントリ ポイントのイベント トレースを収集する
1.  イベントのトレースを収集する、エンタープライズ ポータルのインスタンスを実行しているコンピューターで、Windows パフォーマンス モニターを開きます。 ナビゲーション ウィンドウの**データ コレクター セット**で、**ユーザー定義**を右クリックし、**新規**を選択してから**データ コレクター セット**をクリックします。
2.  新しいデータ コレクター セットの固有名を入力します。 **テンプレートから作成** を選択し、**次へ** をクリックします。
3.  **参照**をクリックし、セキュリティ開発ツールと共にインストールされた EP **EntryPointTracingTemplate.xml** テンプレートを選択します。 **次へ** をクリックします。
4.  データを保存したいルート ディレクトリのアドレスを入力または**参照**をクリックしてディレクトリを検索します。 **次へ** をクリックします。
5.  **完了** をクリックします。
6.  新しいデータ コレクター セットを選択し、**開始** をクリックします。
7.  エンタープライズ ポータル サイトに移動し、ビジネス シナリオを実行します。
8.  データ コレクター セットを停止します。
9.  追跡ログを XML 形式に変換します。
    1.  **Windows イベント ビューアー**を開きます。
    2.  **アプリケーションとサービス ログ** ノードを右クリックし、**保存されたログを開く** を選択します。
    3.  ステップ 4 で作成した出力ファイルを選択します。 出力ファイルの拡張子は .etl です。
    4.  メッセージが表示されたら、**はい** クリックして、イベント ログの新しいコピーを作成します。
    5.  ログの固有名を入力し、次に**OK** をクリックします。 ログは、**保存されたログ**ノードに表示されます。
    6.  保存されているログを右クリックし、**すべてのイベントに名前を付けて保存** を選択します。
    7.  **ファイルの種類**フィールドで、**Xml (XML ファイル) (\*.xml)** を選択してからファイルの一意の名前を入力します。 表示情報を含める必要はありません。

## <a name="load-the-trace-file"></a>トレース ファイルの読み込み
1.  主要フォームのリボンで、**トレース ファイルの読み込み**をクリックします。
2.  エンタープライズ ポータル イベントの追跡を使用して作成された .xml ファイルを選択します。 新しいウィンドウが開き、記録されているすべてのエントリ ポイントを表示します。

    | **ヒント**                                                                                                                                                                                 |
    |-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | システム ユーザー ロール アクセス レベル列によってエントリ ポイントを並べ替え、システム ユーザー ロールのアクセス レベルが NoAccess 以外になっているすべてのエントリ ポイントを削除します。 |

3.  記録されたエントリ ポイントのアクセス レベルを更新するには、一覧で複数の行を選択し、**記録済みとしてマーク** をクリックします。 メイン フォームに戻り、エントリ ポイントは記録済みとしてマークされます。 主要なフォームから、アクセス レベルを更新する**エントリ ポイントのアクセス許可を設定**機能を使用できます。 終了したら、**エンタープライズ ポータルのトレース データ ウィンドウに移動する** をクリックして、エンタープライズ ポータルのエントリ ポイントのトレース データを表示するウィンドウに切り替えることができます。





