---
title: テスト データ転送ツール (ベータ)
description: Microsoft Dynamics AX 2012 Test Data Transfer Tool (ベータ) (DP.exe) は、生産環境または非生産環境の Microsoft Dynamics AX 2012 ビジネス データベースからデータをエクスポートするコマンド ライン ツールです。 このツールは、実稼働環境以外の環境でも Microsoft Dynamics AX 2012 ビジネス データベースにデータをインポートします。 非実稼働環境は、開発環境またはテスト環境のいずれかになります。
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-ax-2012
ms.service: ''
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: AX 2012
ms.custom: 18651
ms.assetid: de54d768-d7a3-45d4-93bf-e95356b797aa
ms.search.region: Global
ms.author: kfend
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 2012
ms.openlocfilehash: ab7c84fac3a9799760e57e422c5d8410c79fe29b
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2183229"
---
# <a name="test-data-transfer-tool-beta"></a><span data-ttu-id="55ec4-105">テスト データ転送ツール (ベータ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-105">Test Data Transfer Tool (beta)</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="55ec4-106">Microsoft Dynamics AX 2012 Test Data Transfer Tool (ベータ) (DP.exe) は、生産環境または非生産環境の Microsoft Dynamics AX 2012 ビジネス データベースからデータをエクスポートするコマンド ライン ツールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-106">The Microsoft Dynamics AX 2012 Test Data Transfer Tool (beta) (DP.exe) is a command-line tool that exports data from a Microsoft Dynamics AX 2012 business database in a production or non-production environment.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-107">このツールは、実稼働環境以外の環境でも Microsoft Dynamics AX 2012 ビジネス データベースにデータをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-107">The tool also imports data into a Microsoft Dynamics AX 2012 business database in a non-production environment.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-108">非実稼働環境は、開発環境またはテスト環境のいずれかになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-108">The non-production environment can be either a development or test environment.</span></span>

<span data-ttu-id="55ec4-109">テスト データ転送ツール (ベータ) は移動されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-109">The Test Data Transfer Tool (beta) has been moved.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-110">Microsoft Dynamics Lifecycle Services の**ダウンロード可能なツール** セクションから利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-110">It is now available from the **Downloadable tools** section of Microsoft Dynamics Lifecycle Services.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-111">[Lifecycle Services に移動](https://lcs.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-111">[Go to Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-112">**注記:** マイクロソフトでは、データを実稼動環境にインポートするテスト データ転送ツール (ベータ) の使用はサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-112">**Note:** Microsoft does not support using the Test Data Transfer Tool (beta) to import data into a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-113">このツールは、実稼働環境からのデータのエクスポートと、テスト環境または開発環境へのデータのインポートにのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-113">The tool can be used only to export data from a production environment, and to import data into a test or development environment.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-114">テスト データ転送ツール (ベータ) は、次の場合に特に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-114">The Test Data Transfer Tool (beta) is especially useful in the following circumstances:</span></span>

-   <span data-ttu-id="55ec4-115">大規模な多角化企業データセットをエクスポートまたはインポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-115">You want to export or import a large, multicompany dataset.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55ec4-116">若干異なるカスタマイズが存在する異なる Microsoft Dynamics AX 環境間でデータを移動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-116">You have to move data between different Microsoft Dynamics AX environments that have slightly different customizations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55ec4-117">バージョン コントロール システムにデータを格納する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-117">You have to store data in a version control system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55ec4-118">Microsoft Dynamics AX Application Object Server (AOS) を実行せずにデータをエクスポートまたはインポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-118">You have to export or import data without running Microsoft Dynamics AX Application Object Server (AOS).</span></span>

## <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="55ec4-119">福利厚生</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-119">Benefits</span></span>
<span data-ttu-id="55ec4-120">テスト データを転送ツール (ベータ) は、Microsoft SQL Server 一括コピー ツール (bcp) を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-120">The Test Data Transfer Tool (beta) uses the Microsoft SQL Server bulk copy tool (bcp).</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-121">テスト データ転送ツール (ベータ) には、Microsoft Dynamics AX データをインポートおよびエクスポートするその他の方法にはない、次のような主な利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-121">The Test Data Transfer Tool (beta) provides the following key benefits that other methods for importing and exporting Microsoft Dynamics AX data do not provide:</span></span>

-   <span data-ttu-id="55ec4-122">AOS インスタンスが実行されていないときは、データをエクスポートまたはインポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-122">You can export or import data when an AOS instance is not running.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55ec4-123">Microsoft Dynamics AX データを他の方法と比べてより高速にエクスポートまたはインポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-123">You can export or import Microsoft Dynamics AX data more quickly compared to other methods.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55ec4-124">インポートしたデータには最小限の変更のみが行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-124">Only minimal changes are made to the data that you import.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-125">この機能は、データが長期にわたって安定することを保証できます。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-125">This feature helps guarantee that the data is stable over time.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-126">たとえば、ツールは RecID を再割り当てすることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-126">For example, the tool never renumbers RecIDs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55ec4-127">データ ファイル形式はテキストベースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-127">The data file format is text-based.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-128">したがって、データは以前のバージョンと比較され、バージョン コントロール システムに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-128">Therefore, the data can be compared with earlier versions and stored in a version control system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55ec4-129">データ ファイル形式は、bcp によって生成される標準フォームです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-129">The data file format is a standard format that is produced by bcp.</span></span>

<span data-ttu-id="55ec4-130">テスト データ転送ツール (ベータ) は、bcp と連携する次の機能を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-130">The Test Data Transfer Tool (beta) adds the following features that work with bcp.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-131">これらの機能により、bcp は Microsoft Dynamics AX のデータ管理に適したツールになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-131">These features make bcp an appropriate tool for managing data for Microsoft Dynamics AX.</span></span>

-   <span data-ttu-id="55ec4-132">エクスポートされたデータはフィルター処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-132">Exported data can be filtered.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-133">したがって、指定されたテーブル、列、行は、エクスポートから簡単に除外できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-133">Therefore, specified tables, columns, or rows can be easily excluded from the export.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55ec4-134">Microsoft Dynamics AX 2012 のビルドの相違点が見つかり修正されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-134">Differences between builds of Microsoft Dynamics AX 2012 are found and corrected.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-135">これらの違いは、開発中に多く発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-135">These differences often occur during development.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-136">この機能により、テーブル定義が変更された場合でもユーザーの介在なしにデータがインポートされることはよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-136">Because of this feature, data can often be imported without user intervention, even when the table definitions have changed.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-137">たとえば、名前が変更されたテーブルまたはフィールドは、インポートを妨げません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-137">For example, tables or fields that have been renamed do not prevent import.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55ec4-138">テーブル ID、クラス ID、拡張データ タイプ ID などのエンティティ ID は、対象システムの ID と一致するように更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-138">Entity IDs, such as table IDs, class IDs, and extended data type IDs, are updated to match the IDs of the target system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55ec4-139">ツールは、**SYSTEMSEQUENCES** テーブルを読み取り、正しく更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-139">The tool reads and correctly updates the **SYSTEMSEQUENCES** table.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="55ec4-140">制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-140">Limitations</span></span>
-   <span data-ttu-id="55ec4-141">テスト データ転送ツール (ベータ) では、エクスポートするデータの完全性や一貫性は確認されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-141">The Test Data Transfer Tool (beta) does not make sure that data that you export is complete or coherent.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-142">ただし、ツールでは、エクスポートするよう依頼する任意のデータがエクスポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-142">However, the tool does export any data that you ask it to export.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55ec4-143">このツールでは、インポートしたデータが完全または一貫性のあるデータベースを生成することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-143">The tool does not make sure that data that you import produces a complete or coherent database.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-144">ただし、ツールでは、インポートするよう依頼する任意のデータがインポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-144">However, the tool does import any data that you ask it to import.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55ec4-145">テスト データ転送ツール (ベータ) を使用できるのは、AX 2012 R2 実稼働環境から AX 2012 R2 テスト環境への移動など、同じバージョンの AX 2012 で動作している環境間でデータを移動する場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-145">The Test Data Transfer Tool (beta) can only be used to move data between environments that are running on the same version of AX 2012, for example, from an AX 2012 R2 production environment to a AX 2012 R2 test environment.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-146">同じバージョンの異なるビルド間でデータを移動することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-146">You can move data between different builds of the same version.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-147">異なるバージョンで実行されている環境間でデータを移動するには、最初に標準的なアップグレード プロセスを使用して、データベースをアップグレードする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-147">To move data between environments that are running on different versions, you must first upgrade the database through the standard upgrade process.</span></span>

<span data-ttu-id="55ec4-148">テスト データ転送ツール (ベータ) は、データをそのままインポートおよびエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-148">The Test Data Transfer Tool (beta) imports and exports the data as-is.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-149">場合によっては、インポートまたはエクスポートのいずれかからテーブルまたはレコードを除外する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-149">In some cases, you might exclude tables or records from either import or export.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-150">ただし、その他のテーブルに除外したテーブルまたはレコードへの参照が含まれている場合、ツールはデータが完全または一貫性のあることを保証しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-150">Nevertheless, the tool does not make sure that the data is complete or coherent when other tables contain references to excluded tables or records.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-151">したがって、インポートおよびエクスポート後に、インポートまたはエクスポートするデータに一貫性があることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-151">Therefore, after import and export, you must make sure that the data that you are importing or exporting is coherent.</span></span>

## <a name="who-should-use-this-tool"></a><span data-ttu-id="55ec4-152">このツールの使用者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-152">Who should use this tool</span></span>
<span data-ttu-id="55ec4-153">上級者のみ、テスト データ転送ツール (ベータ) を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-153">Only advanced users should use the Test Data Transfer Tool (beta).</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-154">SQL Server の使用経験がある開発者またはデータベース管理者である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-154">You should be a database administrator or a developer who has experience using SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-155">また、処理している Microsoft Dynamics AX データベースに直接読み取り/書き込みを行って、データベースをホストしているコンピューター上で直接アプリケーションを実行するためのアクセス許可が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-155">You should also have permission to read from or write directly to the Microsoft Dynamics AX database that you are working with, and to execute applications directly on the computer that is hosting the database.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-156">このツールを使用する前に、このトピックを読んでツールの機能を理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-156">Before you use the tool, you should read this topic and understand how the tool works.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-157">テスト データ転送ツール (ベータ) は、データのインポートおよびエクスポート用の強力なツールですが、データを操作するすべての動作にはリスクが伴います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-157">The Test Data Transfer Tool (beta) is a powerful tool for importing and exporting data, but every operation that works with data has risks.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-158">ツールを使用して工程を実行する前にデータの定期バックアップを作成する責任があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-158">You are responsible for creating regular backups of your data before you perform operations by using the tool.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-159">また、ツールが要件を満たしているか判断するために、ユーザーはツールの特定の使用をテストする責任があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-159">You are also responsible for testing your particular uses of the tool to determine whether the tool meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-160">インポート中にエラーとして記録される条件について理解している必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-160">You should also make sure that you understand which conditions are logged as errors during import.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-161">たとえば、ターゲット データベースに存在しないテーブルまたは列のデータをインポートしようとする場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-161">For example, you might try to import data for a table or column that does not exist in the target database.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-162">このツールは、ソース データベースとターゲット データベースが異なるテーブル セットを持つときにシームレスに機能するように設計されているため、この試行はツールによってエラーとして処理されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-162">This attempt is not treated as an error by the tool, because the tool is designed to work seamlessly when the source and target databases have a different set of tables.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-163">テスト データ ツール (beta) が使用する必要があるツールであるかどうかが確信が持てない場合、「[データの計画](http://technet.microsoft.com/library/8b061683-1c1c-40a0-af49-c2cda7c86f9c(AX.60).aspx)」を参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-163">If you are not sure whether the Test Data Transfer Tool (beta) is the tool that you should use, see [Plan for data](http://technet.microsoft.com/library/8b061683-1c1c-40a0-af49-c2cda7c86f9c(AX.60).aspx).</span></span>

## <a name="personally-identifiable-information"></a><span data-ttu-id="55ec4-164">個人情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-164">Personally identifiable information</span></span>
<span data-ttu-id="55ec4-165">Microsoft Dynamics AX 2012 Test Data Transfer Tool (ベータ) は、ツールを起動したユーザーのセキュリティ コンテキストで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-165">The Microsoft Dynamics AX 2012 Test Data Transfer Tool (beta) runs in the security context of the user who starts the tool.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-166">したがって、ツールには、ユーザーが SQL Server に直接アクセスするときと同じアクセス許可と制限があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-166">Therefore, the tool has the same permissions and restrictions that the user has when he or she accesses SQL Server directly.</span></span> <span data-ttu-id="55ec4-167">このツールは、インポート中にデータベースをホストしているコンピューターから直接実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-167">You must run the tool directly from the computer that is hosting the database during import.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="55ec4-168">その他のリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-168">Additional resources</span></span>
--------

<span data-ttu-id="55ec4-169">[データのインポート、エクスポート、および移行の計画](http://technet.microsoft.com/library/a05289fb-0f8f-4563-be3c-7c840bfea7e1(AX.60).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-169">[Plan data import, export, and migration](http://technet.microsoft.com/library/a05289fb-0f8f-4563-be3c-7c840bfea7e1(AX.60).aspx)</span></span>

[<span data-ttu-id="55ec4-170">Microsoft Dynamics AX 用のテスト データ転送ツール (ベータ) のインストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-170">Install the Test Data Transfer Tool (beta) for Microsoft Dynamics AX</span></span>](install-test-data-transfer-tool-beta.md)

[<span data-ttu-id="55ec4-171">Microsoft Dynamics AX 用のテスト データ転送ツール (ベータ) の実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ec4-171">Run the Test Data Transfer Tool (beta) for Microsoft Dynamics AX</span></span>](run-test-data-transfer-tool-beta.md)



