---
title: 会社間注文価格の不一致をチェック
description: この記事では、会社間注文の価格不一致をチェックする方法について説明します
author: Henrikan
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart, PurchLineOpenOrder
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: ca27e86545ba8179c595e55487dbbf49cd9ec528
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8890686"
---
# <a name="check-intercompany-order-price-discrepancies"></a>会社間注文価格の不一致をチェック

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

会社間注文の価格不一致をチェックするには、この手順を使用します。

1. **調達と購買 \> 定期処理 \> クリーンアップ \> 会社間注文の価格不一致のチェック** の順に移動します。
1. 必要に応じてバッチ ジョブ設定し、**OK** を選択して会社間販売注文書と発注書の価格と割引をチェックします。 それ以外の場合は、**キャンセル** を選択してチェックを実行せずにページを閉じます。

    > [!TIP]
    > 同期の問題や価格の問題がある場合は、情報メッセージにその問題が表示されます。 情報メッセージは参照用に印刷できます。

1. 情報メッセージで関連する行を選択して、現在の法人の注文を開きます。 **会社間**、**会社間発注書**、または **会社間販売注文書** を選択して、関連する法人で注文を開きます。

    > [!NOTE]
    > 会社間注文の更新を許可するには、以下を行います:
    >
    > 1. **売掛金勘定 \> 顧客 \> すべての顧客** の順に移動します。
    > 1. アクション ペインで **全般** タブを選択し、**会社間** を選択します。
    > 1. **会社間** ページで、**発注書ポリシー** または **販売注文ポリシー** を選択します。
    > 1. **価格の編集を許可する** と **割引の編集を許可** の両方の領域を選択します。

1. 価格を保持する関連する会社間注文を開きます。
1. それぞれの注文明細行で、その行の **単価** フィールドを変更してから、その値を元の値に戻します。 その行の **割引** フィールドを前後に変更し、関連する **購入時の請求金額** または **販売の請求金額** フィールドを前後に変更します。 値を前後に変更すると、この会社間取引の注文明細行から参照する会社間取引の注文明細行への価格、割引、請求金額の同期が行われ、自動的に整合性が保たれます。

    > [!NOTE]
    > この同期は、会社間販売注文が請求されていない場合にのみ有効です。 会社間販売注文書の請求と転記が行われ、顧客請求書仕訳帳が作成されている場合は、会社間顧客請求書仕訳帳と同じ価格、割引、請求金額を設定して、会社間発注書明細行を直接変更する必要があります。 変更を行わないと、注文の合計が一致しなくなるため、会社間発注書の請求と転記が行えません。

1. すべての会社間の購買注文と販売注文が同期されるまで、この手順を繰り返します。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
