---
title: 会社間取引のための仕入先、顧客、品目の設定
description: この記事では、会社間取引のための仕入先、顧客、品目の設定方法について説明します
author: Henrikan
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: CustTable, VendTable, EcoResProductListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 4c928435a4e66832b09dbc805664934cfb1236be
ms.sourcegitcommit: b666289f5113d0a3fa2220fe337d5aacf07cbd92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/08/2022
ms.locfileid: "8945758"
---
# <a name="set-up-vendors-customers-and-items-for-intercompany-trade"></a>会社間取引のための仕入先、顧客、品目の設定

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

会社間取引を準備するには、組織内で取引する仕入先と顧客を定義する必要があります。 次に、購入または販売する品目にこれらの仕入先と顧客を関連付ける必要があります。

1. **調達 \> 仕入先 \> すべての仕入先** の順に移動します。
1. 会社間仕入先として定義する仕入先を選択します。
1. アクション ペインの **全般** タブで **会社間** を選択します。
1. 仕入先アカウントの会社間設定パラメーターを指定します。 これらのパラメータには、顧客の法人とアカウント、販売注文ポリシー、購買注文ポリシー、値のマッピング、購買契約ポリシーと販売契約ポリシーが含まれます。 さらに、他の法人で仕入先アカウントまたは顧客アカウントのどちらの基準データ値を使用するかも指定します。
1. **製品管理情報 \> 製品 \> リリースされた製品** の順に移動します。
1. **リリース済製品** リスト ページで仕入先に割り当てる品目を選択し、品目が会社間取引で使用できるようにします。 品目について、**リリース済製品の詳細** ページを開きます。 **購入** タブの **仕入先** フィールドに、仕入先番号を入力します。
1. **売掛金勘定 \> 顧客 \> すべての顧客** の順に移動します。
1. 会社間顧客として定義する顧客を選択します。
1. アクション ペインの **全般** タブで **会社間** を選択します。
1. 顧客アカウントの会社間設定パラメーターを指定します。 これらのパラメータには、仕入先の法人とアカウント、購買注文ポリシー、販売注文ポリシー、値のマッピング、購買契約ポリシー、販売契約ポリシーが含まれます。 さらに、他の法人で顧客アカウントまたは仕入先アカウントのどちらの基準データ値を使用するかも指定します。
1. 会社間パラメーターの設定が完了したら、**会社間** ページを閉じて、選択した顧客の詳細に戻ります。
1. **その他の詳細** FastTab を展開し、**会社間注文の作成** を *はい* に設定します。 注文を顧客に直接届ける場合も、**直納** を *はい* に設定します。

    > [!NOTE]
    > 組織が在庫を保有し顧客に納品する品目がある場合は、その品目の在庫がある場合でも、会社間注文を自動的に作成する必要はありません。 在庫がある可能性のある品目について注文の自動生成を無効にするには、**会社間注文の作成** を *いいえ* に設定します。

1. 販売注文で間接的に追加明細行を作成できるようにする場合は、**間接注文明細行の作成** を *はい* に設定します。 ユーザーは会社間販売注文から元の販売注文に明細行を追加できます。

> [!WARNING]
> 注文明細行を間接的に作成できるようにすると、会社間販売注文書から元の販売注文書への追加がすべて許可されます。 追加はそれぞれ顧客に対して処理され、注文と請求書に追加されます。 さらに、販売に関連するすべてのドキュメントが自動的に印刷および転記されます。 ユーザーには、追加に関する警告は行われません。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
