---
title: 会社間マスター スケジューリング
description: このトピックでは、会社間マスター スケジューリングについて説明します
author: Henrikan
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: SalesTableListPage, SalesCreateOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 02d1a3675cfe30f2e72237f69509398122d17f05
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8671873"
---
# <a name="intercompany-master-scheduling"></a>会社間マスター スケジューリング

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

会社間マスター スケジューリングは、複数の内部会社にまたがる必要量を計算し、会社間計画注文を生成する手段です。 会社間マスター スケジューリングは指定した繰り返し回数で実行されます。 会社間マスター スケジューリングの実行を Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management で有効にするには、会社間の各会社でマスター スケジューリングを設定する必要があります。 これには、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management が会社間発注書を自動的に作成する繰り返し処理がいくつか含まれます。これにより、会社間販売注文書が自動的に作成され、新しい需要が発生します。

会社間の各会社の **マスター プラン** パラメーターで、会社間マスター プランと会社間のスケジューリングの順序を設定します。

会社間グループ全体に需要を反映するには、計画発注書が自動的に確定されるようにパラメータを設定する必要があります。つまり、注文は時間や数量で変更できません。 補充グループに **確定タイム フェンス**、またはマスター プランに **確定タイム フェンス** を設定します。 **確定タイム フェンス** が設定されていない場合、会社間発注書は自動的に作成されません。 マスタ スケジューリングの初回の実行のみが計画オーダーになります。 ただし、会社間発注書は作成されないため、会社間販売注文書は作成されず、その結果、追加の会社間発注書も作成されません。

会社間マスタ スケジューリングを開始すると、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management は、会社間の各会社で 1 つのマスター スケジューリングを実行します。次に、会社間の各会社で 2 番目のマスター スケジューリングを実行し、指定した繰り返し回数に達するまで続きます。 最大 30 回の繰り返しが可能です。ただし選択する繰り返し数が多いほど、スケジューリング タスクにかかる時間は長くなります。

会社内のマスター スケジューリングは会社間のスケジューリング シーケンス、つまりプログラムが会社間のマスター スケジュールに優先順位を付ける順番によって制御されるため、会社間マスタ スケジューリングは会社間の任意の会社から開始できます。 会社間のスケジューリング シーケンスは、会社内でマスター スケジューリングが実行される順番を決定するため、会社間マスター スケジューリングがどこで開始されるかは重要ではありません。 各繰り返しでは、現在の会社が最後に実行されます。

> [!NOTE]
> ベスト プラクティスは、会社間マスタ スケジューリングを 1 つの Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 会社から開始できるようにすることです。

**会社間マスター スケジューリング** ページでは、マスター スケジューリングのシーケンスを開始でき、すべての会社間の会社で最初の繰り返しに選択した要件計算を更新するための原則を使用して、初めてマスター スケジューリングを実行します。 後続の繰り返しでは、次の繰り返しで選択した二次原則が使用され、指定した繰り返し回数に達するまでこの原則が適用されます。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
