---
title: 会社間注文の変更
description: このトピックでは、会社間注文機能の変更について説明します
author: GalynaFedorova
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: SalesTableListPage, SalesCreateOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 1129794bf0ac6513770f8b2a0eeb7fb6154d7942
ms.sourcegitcommit: fcfd85a508c0de52cfe11d1986892219e39ef406
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2021
ms.locfileid: "7548388"
---
# <a name="change-intercompany-orders"></a>会社間注文の変更

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

会社間の販売注文や発注書を変更すると、対応する会社の販売注文や発注書にもその変更が反映されます。

## <a name="adding-new-lines"></a>新しい明細行の追加

オリジナルの販売注文が企業間の注文チェーンの一部である場合、企業間の販売注文および発注書に新しい明細行を追加できます。 オリジナルの販売注文が直納でない場合は、新しい明細行を追加できます。 オリジナルの販売注文が直納の場合は、オリジナルの販売注文の **会社間の設定** クイックタブで **間接的作成の許可** フィールドが選択されている場合にのみ、会社間販売注文書や会社間発注書に新しい注文明細行を追加できます。

## <a name="changing-prices-and-discounts"></a>価格と割引の変更

**会社間** のページで **価格編集を許可** と **割引編集を許可** のチェックボックスが選択されている場合は、価格と割引を変更できます。

会社間販売注文の既存の明細行のいずれかの単価を変更した場合、会社間発注書の単価も変更されます。

会社間販売注文の明細行の割引フィールドのいずれかを変更すると、会社間発注書の関連する割引フィールドが更新されます。

## <a name="changing-and-adding-new-charges"></a>請求金額の変更と新規請求金額の追加

**会社間** のページで **価格編集を許可** と **割引編集を許可** のチェックボックスが選択されている場合は、請求金額の変更が可能です。

会社間の販売注文のヘッダーに新しい請求金額を追加し、会社間の売上明細行にも新しい請求金額を追加すると、両方の請求金額が会社間の発注書にコピーされます。 したがって、会社間販売注文と会社間発注書の合計金額は同じ金額になります。 請求金額は、オリジナルの販売注文にはコピーされません。

## <a name="copying-a-fee"></a>料金のコピー

オリジナルの販売注文に料金をコピーするには、タイプが **サービス** の品目がある新しい販売明細行として作成します。

## <a name="changing-quantities-and-deleting-intercompany-purchases-and-sales-order-lines"></a>会社間の発注書と販売注文明細行の数量の変更と削除

会社間発注書明細行や会社間販売注文明細行の数量を変更したりそれらを削除したりできるのは、その明細行が **販売注文** フォームまたは **発注書** フォームから直接作成されている場合だけです。 この変更により、会社間の発注書、販売注文、注文の明細行のいずれかがソースとなります。

## <a name="origins-of-orders-and-order-lines"></a>注文と注文明細行のオリジナル

会社間注文と注文明細行のオリジナルは、次の2つのうちのいずれかです:

- **派生** - 会社間注文のチェーンから自動的に作成された注文です。
- **ソース** - ユーザーが手動で作成した注文です。

このオリジナルは、会社間発注書および会社間販売注文書のヘッダーの **オリジナル** フィールドに表示されます。 このフィールドは、販売注文の **会社間設定** クイックタブと発注書の **設定** クイックタブにあります。

**派生** と **ソース** のオリジナルは会社間注文にのみ適用されます。 他のすべての販売注文、発注書、および注文明細行では **オリジナル** フィールドは空白になります。 このフィールドはオリジナルの販売注文でも空白になります。

## <a name="example-derived-origin"></a>例: 派生元

外部顧客向けにオリジナルの販売注文を作成します。 この販売注文には注文明細行が 1 行含まれています。 このオリジナルの販売注文によって 1 行の注文明細行を含む会社間発注が作成され、その会社間発注書によって 1 行の注文明細行を含む会社間販売注文が作成されます。 会社間発注書のヘッダーと注文明細行はオリジナルの販売注文から自動的に作成されます。

会社間販売注文の **設定** クイックタブの **オリジナル** フィールドと、会社間販売注文書ヘッダーの **会社間設定** クイックタブの値は **派生** です。 発注書および販売注文明細行の **詳細** タブの **オリジナル** フィールドの値は、**派生** です。

注文明細行のオリジナルが **派生** の場合、注文明細行を直接削除できません。 注文明細行の削除は、注文明細行を作成したソースからのみ可能です。 また、注文数量の変更は、注文明細行を作成したソースからのみ行うことができます。

オリジナルの販売注文と元の販売注文行が会社間注文チェーンの一部である場合、オリジナルの販売注文から注文数量を変更したり、オリジナルの販売注文から注文明細行を削除できます。

## <a name="example-source-origin"></a>例: ソースのオリジナル

会社間仕入先に対する発注書を作成します。 この会社間発注書と注文明細行のオリジナルはどちらも **ソース** になります。 したがって、この会社間発注書は制御する側となり、自動的に作成される仕入先法人の会社間販売注文はオリジナルが **派生** になります。

また、会社間発注書で作成された注文明細行の注文数量は、会社間販売注文では変更できません。 注文明細行の削除は、会社間発注書からのみ可能です。 新しい明細行が会社間販売注文に追加された場合、会社間販売注文の明細行のオリジナルは **ソース** となります。

オリジナルの販売注文が会社間注文チェーンの一部である場合、オリジナルの販売注文から会社間注文と会社間注文の明細行を常に制御することができます。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
