---
title: 注文入力期限
description: この記事は、注文入力期日に関する情報を提供します。 注文入力期日は、顧客注文を当日または翌日に受信されたかのように処理 (および履行) するかどうかを決定する締切り時間です。
author: Henrikan
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventOrderEntryDeadlineGroup, InventOrderEntryDeadlineParameters, InventOrderEntryDeadlineTable, MCRAutoTaxRules
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 7151
ms.assetid: bbc4f9a2-df4b-4d92-9f18-25282a85541f
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 71748cb05346f7a31f51baebb86b9accc11c8478
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7580531"
---
# <a name="order-entry-deadlines"></a>注文入力期限

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事は、注文入力期日に関する情報を提供します。 注文入力期日は、顧客注文を当日または翌日に受信されたかのように処理 (および履行) するかどうかを決定する締切り時間です。

多くの会社では、1 日の特定の時間より前に受信された販売注文のみを、その日に受信したものとしてみなします。 その時間以降に受信した注文は、翌営業日に受信したものとして扱われます。 このような注文の締切り時間は、「注文入力期限」と呼ばれます。  

注文入力期限は、注文納期の入力に使用されます。 したがって、これらを使用すると、注文の出荷に関する顧客の期待を管理できます。 たとえば、顧客は、特定の時間より前に注文を行うことで、同日に商品の出荷が行われるとみなすことができます。 ただし、締め切りが間に合わない場合は、翌営業日にのみ出荷を期待することができます。 倉庫機能と配送業者のスケジュールに基づいて注文入力期限を設定します。  

**注文入力期限** ページで、1 週間の全曜日における注文入力期限の時間を設定します。 その時間以降に受信した注文は、翌日に受信したものとして扱われます。 既定では、この時間は 23:59 (つまり該当する日が終了する夜 12 時の 1 分前) に設定されています。 この既定の時間は、実際の出荷または受入の期限時間に合わせて変更できます。  

特定の顧客グループに対して注文入力期限を定義できます。 たとえば、一部の顧客グループの注文入力期限を大多数の顧客よりも延ばしたい場合があります。 この場合、最初に **注文入力期限グループ** ページで、注文入力期限のグループを定義します。 その後、**顧客** ページの顧客に対してグループを割り当てます。  

会社に複数のサイトがある場合は、サイトごとに注文入力期限を設定できます。 サイトのタイム ゾーンがそれぞれに異なる場合は、注文入力期限は各サイトのタイム ゾーンで設定されます。 ただし、販売注文と販売見積を処理する場合は、注文入力期限が **出荷可能日および入荷可能日付** ページのタイム ゾーンに変換されます。  

**注文入力期日の組み合わせの有効化** ページで、サイトと注文入力期限グループの許可する組み合わせを定義します。

## <a name="example-order-entry-deadline"></a>例 : 注文入力期限
火曜日の注文入力期限を 16:00 に設定します。 特定の火曜日の 17:00 に、現在の日付を出荷日として設定しようとします。 (この例ではリード タイムはないことに注意してください) **配送日の管理** チェック ボックスがオンの場合、日付が無効であるとの警告が表示されます。 この警告は **出荷可能日および入荷可能日付** ページに表示され、代替日付を選択することができます。

## <a name="example-different-order-entry-deadlines-per-site"></a>例 : 各サイトで注文入力期限が異なる場合
この法人は、2 種類のサイトで構成されます。 サイトは、次の表に示すように、異なるタイム ゾーンにあります。

| サイト A                      | サイト B                      |
|-----------------------------|-----------------------------|
| カリフォルニア                  | フロリダ                     |
| PST (太平洋標準時) | EST (東部標準時) |

サイト A とサイト B には、次の注文入力期限が定義されています。

| 曜日             | 注文入力期限 (PST) | 注文入力期限 (EST) |
|-----------------------------|--------------------------------|--------------------------------|
| 月曜                      | 13:00                          | 14:00                          |
| 火曜                     | 13:00                          | 14:00                          |
| 水曜                   | 13:00                          | 14:00                          |
| 木曜                    | 13:00                          | 14:00                          |
| 金曜                      | 13:00                          | 14:00                          |

注文処理担当者はユタ州にいます。タイム ゾーンは MST (山地標準時) です。 つまり、サイト A で MST 14:00 より前、サイト B で MST 12:00 より前に注文を行えば、どちらのサイトでも注文入力期限に間に合います。  

次の表に、サイト A とサイト B の注文入力期限がどのように MST 時間に変換されるかを示します。

| サイト A: PST         | サイト A: MST        | サイト B: EST           | サイト B: MST        |
|---------------------|--------------------|-----------------------|--------------------|
| 13:00               | 14:00              | 14:00                 | 12:00              |

**注記:** 夏時間調整が有効である場合は、それに合わせて注文入力期限も調整されます。

## <a name="example-same-order-entry-deadline-per-site"></a>例 : 各サイトで注文入力期限が同じである場合
この法人は、2 種類のサイトで構成されます。 サイトは、次の表に示すように、異なるタイム ゾーンにあります。

| サイト A                      | サイト B                      |
|-----------------------------|-----------------------------|
| カリフォルニア                  | フロリダ                     |
| PST (太平洋標準時) | EST (東部標準時) |

サイト A とサイト B には、次の注文入力期限が定義されています。

| 曜日 | PST および EST |
|-----------------|-------------|
| 月曜          | 13:00       |
| 火曜         | 13:00       |
| 水曜       | 13:00       |
| 木曜        | 13:00       |
| 金曜          | 13:00       |

注文処理担当者はユタ州にいます。タイム ゾーンは MST です。 つまり、サイト A で MST 14:00 より前、サイト B で MST 11:00 より前に注文を行えば、どちらのサイトでも注文入力期限に間に合います。 

次の表に、サイト A とサイト B の注文入力期限がどのように MST 時間に変換されるかを示します。

| サイト A: PST         | サイト A: MST        | サイト B: EST           | サイト B: MST        |
|---------------------|--------------------|-----------------------|--------------------|
| 13:00               | 14:00              | 13:00                 | 11:00              |

**注記:** 夏時間調整が有効である場合は、それに合わせて注文入力期限も調整されます。

## <a name="additional-resources"></a>その他のリソース

[配送スケジュール](delivery-schedules.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]