---
title: "販売プロセスでのシリアル番号の登録"
description: "この記事は、販売プロセス中に梱包明細または請求書のシリアル番号を登録する方法を説明します。 この機能は、会社がシリアル番号をサービスおよび保証のために取得する一方、シリアル番号を在庫の入庫から払出まで管理する必要がない場合に役立ちます。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResTrackingDimensionGroup, InventTrackingRegisterTrans, SalesEditLines, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 28931
ms.assetid: 5d39630f-607e-492b-8c1e-790ca53effa0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 9b8f66d4b62b43b3a62af8d39631e7cd7f688a11
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="register-serial-numbers-in-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="66da2-104">販売プロセスでのシリアル番号の登録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-104">Register serial numbers in the sales process</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="66da2-105">この記事は、販売プロセス中に梱包明細または請求書のシリアル番号を登録する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-105">This articles explains how you can register serial numbers on packing slips or invoices during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-106">この機能は、会社がシリアル番号をサービスおよび保証のために取得する一方、シリアル番号を在庫の入庫から払出まで管理する必要がない場合に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-106">This functionality is useful if a company wants to capture serial numbers for service and warranty purposes, but doesn't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span>

<span data-ttu-id="66da2-107">多くの会社では、シリアル番号はサービスおよび保証のために取得するもので、在庫の入庫から払出まででシリアル番号を管理する必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-107">Many companies just want to capture serial numbers for service and warranty purposes, and don't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-108">これらのシナリオでは、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations を使用して、製品を販売するときに梱包明細や請求書にシリアル番号を登録することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-108">In these scenarios, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations lets you register the serial numbers on the packing slips or invoices when products are sold.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-109">製品が後に返品された場合、実際に製品を販売したかどうか、またサービスや保証の責務が有効であるかどうかを確認するために、請求書で製品を追跡できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-109">If products are later returned, you can trace each product to an invoice to determine whether you sold the product, and whether the service or warranty obligations are valid.</span></span>
<span data-ttu-id="66da2-110">前提条件がありますか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-110">Are there any prerequisites?</span></span>
----------------------------

<span data-ttu-id="66da2-111">**追跡用分析コード グループ**ページの**販売プロセスで有効**オプションをオンにして、追跡用分析コード グループの販売プロセスのシリアル番号を有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-111">You must enable serial numbers for the sales process by selecting the **Active in sales process** option on the **Tracking dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-112">その後、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations で次のイベントが発生します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-112">The following events then occur in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations:</span></span>
-   <span data-ttu-id="66da2-113">**シリアル番号**クイック タブで、**シリアル番号の管理**オプションが選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-113">On the **Serial numbers** FastTab, the **Serial number control** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-114">このオプションがオンの場合、梱包明細品または請求書の品目ごとに 1 つのシリアル番号を登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-114">When this option is selected, you must register one serial number for each item on the packing slip or invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="66da2-115">シリアル番号の追跡用分析コード グループのオプションは、**払出時空白可**オプションを除いて、すべてクリアされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-115">All selections on the tracking dimension group for serial numbers are cleared, except the **Blank issue allowed** option.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-116">**払出時空白可**オプションをオンにすると、シリアル番号制御が上書きされ、シリアル番号を登録せずに製品を梱包または請求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-116">You can select the **Blank issue allowed** option to override the serial number control, and allow products to be packed and invoiced without registering serial numbers.</span></span>

## <a name="when-do-i-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="66da2-117">販売プロセスでのシリアル番号をいつ登録できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-117">When do I register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="66da2-118">販売注文に対する梱包明細または請求書にシリアル番号を登録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-118">You can register serial numbers either on the packing slip for a sales order or on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-119">梱包明細と共に出荷されるシリアル化された品目に対して請求書を準備するとき、梱包明細のシリアル番号のいずれかを請求書に選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-119">When you prepare an invoice for a serialized item that was shipped together with a packing slip, you can select which serial numbers on the packing slip to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-120">登録されたシリアル番号の数は、出荷する品目の数量を超えることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-120">The number of registered serial numbers must not exceed the quantity of items that were shipped.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-121">部分的な請求書を作成する場合は、梱包明細に登録されたシリアル化された品目より少なく選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-121">If you're creating a partial invoice, you can select fewer serialized items than were registered on the packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-122">梱包明細または請求書を印刷するとき、登録したシリアル番号が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-122">When you print a packing slip or an invoice, the serial numbers that were registered are included.</span></span>

## <a name="can-i-enter-serial-numbers-by-scanning-them-or-do-i-have-to-type-them"></a><span data-ttu-id="66da2-123">これらのシリアル番号をスキャンして入力することができますか。または、それらをタイプする必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-123">Can I enter serial numbers by scanning them, or do I have to type them?</span></span>
<span data-ttu-id="66da2-124">シリアル番号をスキャンするか、または入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-124">You can either scan or type serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-125">スキャナーを使う場合、スキャン モードは、請求書または梱包明細のシリアル番号の一覧からシリアル番号を追加または削除するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-125">When you use a scanner, the scan mode determines whether the serial numbers are added to or removed from the list of serial numbers on the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-126">たとえばハンドヘルド バーコード スキャナーを使用してシリアル番号をスキャンする場合は、シリアル番号の後に入力コマンドまたは TAB コマンドを送信するようにスキャナーをコンフィギュレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-126">If you want to scan serial numbers  by using, for example, a hand-held bar code scanner, configure the scanner to send an Enter or TAB command after the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-127">このコマンドにより、データ ストリームの終了が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-127">This command will indicate the end of the data stream.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-128">それ以外の場合は、各シリアル番号をスキャンした後にキーボードの Enter または TAB を押す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-128">Otherwise, you must press Enter or TAB on the keyboard after you scan each serial number.</span></span>

## <a name="if-i-enable-serial-numbers-for-the-sales-process-do-i-have-to-register-all-serial-numbers-for-all-items"></a><span data-ttu-id="66da2-129">販売プロセスのシリアル番号を有効にすると、すべての品目のすべてのシリアル番号を登録する必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-129">If I enable serial numbers for the sales process, do I have to register all serial numbers for all items?</span></span>
<span data-ttu-id="66da2-130">製品に割り当てた追跡用分析コード グループの設定によって、梱包明細または請求書のすべての品目のシリアル番号を登録するかどうか決められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-130">The setup of the tracking dimension group that is assigned to the product determines whether serial numbers must be registered for all items on a packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-131">販売プロセスのシリアル番号を有効にすると、**シリアル番号の管理**オプションが自動的に選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-131">When you enable serial numbers for the sales process, the **Serial number control** option is automatically selected.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-132">その後、梱包明細または請求書の品目ごとに 1 つのシリアル番号を登録する、または判読不可能な場合に空白を登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-132">You must then register one serial number, or register a blank registration for an unreadable number, for each item on the packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-133">品目ごとにシリアル番号が必要でない場合は、品目に割り当てた追跡用分析コード グループの**払出時空白可**オプションをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-133">If you don't want to require a serial number for each item, select the **Blank issue allowed** option on the tracking dimension group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-134">出荷する品目の数量より少ない数のシリアル番号を登録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-134">You can then register fewer serial numbers than the quantity of items that are being shipped.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-135">出荷する品目の数量よりも多くのシリアル番号を登録すると、梱包明細または請求書を転記できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-135">If you register more serial numbers than the quantity of items that are being shipped, you won't be able to post the packing slip or invoice.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-partial-invoices-and-partial-shipments"></a><span data-ttu-id="66da2-136">部分的な請求書および部分的な出荷のシリアル番号を登録することもできますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-136">Can I register serial numbers for partial invoices and partial shipments?</span></span>
<span data-ttu-id="66da2-137">販売注文の部分的な請求書と梱包明細を作成し、これらの請求書または梱包明細に含まれる品目のシリアル番号のみ登録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-137">You can create partial invoices and packing slips for sales orders, and register only the serial numbers for the items that those invoices and packing slips include.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-138">部分的な請求書を作成し、販売注文に対して複数の梱包明細がある場合は、複数の梱包明細のシリアル番号を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-138">If you want to create a partial invoice, and you have more than one packing slip for the sales order, you can include serial numbers from more than one packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-139">ただし、すべてのシリアル番号が含まれていない 1 件の梱包明細のみが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-139">However, there can be only one packing slip that doesn't include all serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-140">たとえば、3 件の梱包明細があり、それぞれの梱包明細に 2 つのシリアル化された品目が含まれる場合、各梱包明細の 1 つの品目に対して部分的な請求書を作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-140">For example, if you have three packing slips, and each packing slip includes two serialized items, you can't create a partial invoice for one item from each packing slip.</span></span>

## <a name="what-do-i-do-when-a-serial-number-isnt-readable"></a><span data-ttu-id="66da2-141">シリアル番号が読み取れない場合どうしますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-141">What do I do when a serial number isn't readable?</span></span>
<span data-ttu-id="66da2-142">シリアル番号が読み取りまたはスキャンできない場合は、**シリアル番号**ページの**読み取れません**をクリックして、その品目について空白行を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-142">If a serial number can't be read or scanned, you can create a blank line for the item by clicking **Not readable** on the **Serial numbers** page.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-143">シリアル番号が後で使用可能になったら、請求書または梱包明細を更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-143">If the serial number becomes available later, you can update the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-144">詳細については、次のセクションを参照してください: 「販売注文に登録したシリアル番号を訂正または変更することができますか。」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-144">For more information, see the next section, “Can I correct or change the serial numbers I have registered for a sales order?”</span></span>

## <a name="can-i-correct-or-change-the-serial-numbers-that-i-have-registered-for-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="66da2-145">販売注文に登録したシリアル番号を訂正または変更することができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-145">Can I correct or change the serial numbers that I have registered for a sales order?</span></span>
<span data-ttu-id="66da2-146">はい。次の条件を満たす場合は、シリアル番号を訂正できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-146">Yes, you can correct serial numbers if the following conditions are met:</span></span>
-   <span data-ttu-id="66da2-147">**請求書** – まだ請求されていない品目のシリアル番号を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-147">**Invoices** – You can change the serial numbers for items that you haven't yet invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-148">梱包明細もその後更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-148">The packing slip is then also updated.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-149">ただし、販売注文明細行が負の数量の登録して修正されると、販売注文明細行のシリアル番号を変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-149">However, if a sales order line was corrected by registering a negative quantity, you can't change serial numbers for the sales order line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="66da2-150">**梱包明細** – シリアル化された品目を含む梱包明細行を部分的には修正できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-150">**Packing slips** – You can't partially correct a packing slip line that contains serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-151">明細行の全数量を取り消す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-151">You must reverse the full quantity for the line.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-152">梱包明細がキャンセルまたは修正されている場合、同じシリアル化された品目に対して新しい梱包明細の作成する時に取り消されたシリアル番号を再登録する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-152">If a packing slip has been canceled or corrected, you don't have to register the reversed serial numbers again when you create a new packing slip for the same serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-153">登録された番号が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-153">The numbers that were registered will be used.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serial-numbers-that-were-shipped-together-with-a-specific-packing-slip-or-that-were-included-on-an-invoice"></a><span data-ttu-id="66da2-154">特定の梱包明細と共に出荷された、または請求書に含まれていたシリアル番号を表示できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-154">Can I view the serial numbers that were shipped together with a specific packing slip, or that were included on an invoice?</span></span>
<span data-ttu-id="66da2-155">はい。梱包明細仕訳帳明細行または請求仕訳帳明細行の照会を実行して、ドキュメントに含まれていたすべてのシリアル番号の一覧を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-155">Yes, you can run an inquiry on the packing slip journal line or invoice journal line to view a list of all serial numbers that were included in the document.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serialized-items-that-i-have-on-hand"></a><span data-ttu-id="66da2-156">手持にあるシリアル化された品目を表示することもできますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-156">Can I view the serialized items that I have on hand?</span></span>
<span data-ttu-id="66da2-157">いいえ。品目が販売されるまでシリアル番号は品目に対して登録されていないため、手持にあるシリアル化された品目を表示できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-157">No, you can't view the serialized items that you have on hand, because serial numbers aren't registered for items until the items are sold.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-catchweight-items"></a><span data-ttu-id="66da2-158">CW 品目のシリアル番号を登録することもできますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-158">Can I register serial numbers for catchweight items?</span></span>
<span data-ttu-id="66da2-159">いいえ。販売プロセスでは、CW 品目のシリアル番号を登録することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-159">No, you can't register serial numbers for catch-weight items during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-160">また、製品が Catch Weight 品目として設定されている場合、販売プロセス中にのみシリアル番号を使用するように設定された追跡用分析コード グループを製品に割り当てることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-160">Additionally, if a product is set up as a catch-weight item, you can't assign the product to a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>
<span data-ttu-id="66da2-161">小売 POS でシリアル番号を登録することはできますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-161">Can I register serial numbers at the retail POS?</span></span>
------------------------------------------------

<span data-ttu-id="66da2-162">はい。小売の販売時点管理 (POS) では、販売プロセス中にのみシリアル番号を使用するように設定された追跡用分析コード グループが割り当てられている品目をユーザーが販売するときに、ユーザーにシリアル番号を入力するよう求めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-162">Yes, the retail point of sale (POS) will prompt the user to enter a serial number when the user sells an item that is assigned a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>

## <a name="what-security-roles-are-required-in-order-to-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="66da2-163">販売プロセス中にシリアル番号を登録するために、どのようなセキュリティ ロールが必要ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-163">What security roles are required in order to register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="66da2-164">この機能は、販売梱包明細および売上請求書を管理できるすべてのロールが使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-164">This functionality is available to all roles that can maintain sales packing slips and sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="66da2-165">次の任務を実行すると、作業者によるシリアル番号の修正、および読み取りまたはスキャンできないシリアル番号に対する空白エントリの登録が可能となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-165">The following duties let workers correct serial numbers, and register blank entries for serial numbers that can't be read or scanned:</span></span>
-   <span data-ttu-id="66da2-166">[シリアル番号の訂正の管理]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-166">Maintain serial number corrections</span></span>
-   <span data-ttu-id="66da2-167">[読み取り不可のシリアル番号の登録を管理]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66da2-167">Maintain registration of non-readable serial numbers</span></span>






