---
title: B2B eコマース Web サイトでのビジネス パートナー ユーザーの管理
description: このトピックでは、管理者が企業間 (B2B) の e コマース Web サイトに関するビジネス パートナー ユーザーを追加、編集、削除する方法について説明します。
author: josaw1
ms.date: 10/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: brshoo
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 090dc9af49840e559b4c1ad1500718fde9764aa2
ms.sourcegitcommit: 6bf9e18989e6d77497a9dda1c362f324b3c2fbf2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/27/2021
ms.locfileid: "7713696"
---
# <a name="manage-business-partner-users-on-b2b-e-commerce-websites"></a>B2B eコマース Web サイトでのビジネス パートナー ユーザーの管理

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

このトピックでは、管理者が企業間 (B2B) の e コマース Web サイトに関するビジネス パートナー ユーザーを追加、編集、削除する方法について説明します。

B2B e コマースの Web サイトでは、組織が取引相手となるために登録する必要があります。 組織が B2B e コマースの Web サイトに登録の詳細を送信すると、資格審査プロセスを経由します。 組織が審査つ通貨した場合は、ビジネスパートナーとしてオンボードされます。

組織がビジネス パートナーとしてオンボードされた後、ビジネスパートナーへの要求を開始した組織ユーザーは、管理者ユーザーとして識別され、B2B e コマース Web サイトの承認された追加のユーザーに権限を与える特権が付与されます。 これらの認可されたユーザーは、ビジネスパートナーの代理として注文を出すことができます。

## <a name="turn-on-the-b2b-e-commerce-capabilities-feature-in-commerce-headquarters"></a>Commerce 本部で B2B の e コマース機能を有効にする

Commerce 本部の B2B e コマース機能により、組織はビジネスパートナーをオンボードし、管理者ユーザーを定義することができます。 また、この機能を使用すると、管理者はビジネス パートナーのユーザーとチームを作成および管理し、特定のロールを割り当てることができます。 最終的に、ビジネス パートナー ユーザーは注文テンプレートを作成し、既存の注文を使用して製品を再注文することができます。

Commerce 本部の B2B e コマース機能をオンにするには、次の手順に従います。

1. **ワークスペース \> 機能管理** に移動します。
1. **すべて** タブの、**モジュール** フィールドで **小売およびコマース** という語句でフィルター処理を実行します。
1. **B2B e コマース機能の使用を有効化** という機能を選択し、**今すぐ有効化を** 選択します。

## <a name="create-a-number-sequence-and-add-it-to-commerce-shared-parameters"></a>番号順序を作成して Commerce の共有パラメータに追加する

番号順序は、ID が必要なマスター データ レコードおよびトランザクション レコードに対して読みやすい固有の ID を生成するために使用されます。 番号シーケンスの詳細については、[番号シーケンスの概要](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/number-sequence-overview.md) を参照してください。

番号順序を作成し、これを Commerce 本部の [Commerce] 共有パラメータに追加するには、次の手順に従います。

1. **小売りとコマース \> 本部の設定 \> 番号順序 \> 番号順序** に移動して、番号順序を作成します。
1. **小売りとコマース \> 本部の設定 \> パラメーター \> Commerce の共有パラメーター** に移動し、**顧客階層 ID** 参照に新しい番号順序を追加します。

## <a name="set-up-the-administrator-user-for-a-new-business-partner"></a>新しいビジネス パートナーで使用する管理者ユーザーの設定

潜在的なビジネスパートナーは、サイト上のリンクを介してオンボーディング リクエストを送信することで、B2B e コマース Web サイトへのオンボーディング プロセスを開始することができます。 潜在的なビジネス パートナーのユーザーがリンクを選択した後、オンボーディングとサインアップに必要な詳細を入力することができます。 要求が送信されると、送信確認ページが表示されます。 申請が承認された場合、変更の要求を開始した申請者 (つまり、変更を開始したユーザー) がビジネス パートナーの管理者ユーザーになります。

Commerce 本部でビジネス パートナーの管理者ユーザーを承認・設定するには、次の手順に従います。

1. **小売りとコマース IT \> 配送スケジュール** の順に移動します。
1. **P-0001** ジョブを実行して、すべてのビジネス パートナーが要求を Commerce 本部に取り込みます。
1. **P-0001** ジョブが正常に実行された後、**小売りとコマース IT \> 顧客** に移動し、**同期モード ジョブから顧客とビジネスパートナーを同期する** ジョブを実行します。 このジョブが正常に実行された後、オンボードの要求は、Commerce 本部の見込顧客レコードとして作成されます。 これらのレコードの **タイプ ID** フィールドは、**B2B 見込顧客** に設定されます。
1. **顧客 \> すべての見込顧客** に移動し、見込顧客ページを開きます。
1. 新しい取引先の見込顧客レコードを選択して、見込顧客の詳細ページを開きます。
1. **全般** タブ で、**変換 \> 承認/否認** を選択し、オンボード要求を承認または否認します。 確認メッセージが表示されたら、処理の続行を確認し、要求を承認します。 申請者のメールアドレスにメールが送信され、組織がビジネスパートナーとして承認されたことを確認します。

    要求を承認すると、見込顧客レコードの **状態** フィールドが **承認済** に設定されます。 さらに、システムに 2 つの新しい顧客レコードが作成されます。**組織のタイプ** : 取引先組織の顧客レコード、**担当者タイプ** : 申請者の顧客レコード。 また、取引先の顧客階層レコードも作成されます。 <!--(Please refer to the Org modeling of B2B customer section in this document for more information)-->

1. **小売およびコマース IT \> 配送スケジュール** に移動し、**1010** (**顧客**) ジョブを実行し、新規作際された顧客と顧客の階層レコードをチャネル データベースに プッシュします。

リクエストが承認され、顧客と顧客階層レコードがチャネルデータベースに同期されると、申請者は、リクエストを送信した際に提供されたメールアドレスを使用して、B2B e コマース Web サイトにサインインすることができます。 ユーザーは、登録フローを使用してアカウントのパスワードを定義できます。 ID プロバイダー (Azure AD B2C) レコードを、登録またはサインイン時に作成された B2B 顧客レコードにリンクするには、[ID レコードの顧客アカウントへの自動リンクを有効にする](../identity-record-linking.md)の手順に従います。

## <a name="notify-b2b-prospects-when-they-are-approved-or-rejected"></a>承認または却下された場合に B2B 見込顧客に通知する

B2B 見込顧客のオンボード要求を承認または却下すると、見込顧客にメール通知を自動的に送信できます。 

B2B 見込顧客の承認通知タイプまたは B2B 見込顧客の却下通知タイプのイベントについて、Commerce 本部 でメール通知を設定するには、次の手順に従います。

1. B2B 見込顧客の承認通知タイプまたは B2B 見込顧客の却下通知タイプがトリガーされた場合に、見込顧客に送信されるメールのメール テンプレートを作成します。

    B2B 見込顧客の承認通知タイプまたは B2B 見込顧客の却下通知タイプがサポートするプレースホルダーについては、[通知タイプ](../email-templates-transactions.md#notification-types) を参照してください。 メール テンプレートの作成方法については、[メール テンプレートを作成する](../email-templates-transactions.md#create-an-email-template) を参照してください。 

1. B2B 見込顧客の承認通知タイプおよび B2B 見込顧客の却下通知タイプをメール通知プロファイルに追加し、作成したメール テンプレートにマップします。 通知プロファイルについては、[メール通知プロファイルの設定](../email-notification-profiles.md) を参照してください。 

## <a name="onboard-additional-business-partner-users"></a>追加の取引先ユーザーをオンボードする

取引先の管理者ユーザーは、必要に応じて、B2B eコマースの Web サイトに取引先ユーザーを追加で提供することができます。

追加のビジネス パートナー ユーザーを B2B e コマース Webサイトに変更するには、次の手順に従います。

1. B2B e コマースの Web サイトに管理者としてログインします。
1. **自分のアカウント \> 組織のユーザー \> 詳細の表示** に移動し、**ユーザーの追加** を選択します。
1. 必要な情報を入力し、**保存** を選択します。 新規ユーザーの状態を **保留中** に設定します。

    **P-0001** および **非同期モードから顧客と取引先を同期する** ジョブの実行後は、Commerce 本部に新規ユーザーの **担当者タイプ** 顧客レコードが作成されます。 この顧客レコードは、関連する取引先の顧客階層レコードにも関連付けられます。 さらに、新規ユーザーのメールアドレスにメールが送信され、取引先組織のユーザーとして追加され、B2B e Web サイトにサインインできるようになったことが通知されます。

1. **1010** (**顧客**) ジョブを実行して 、新しい取引先ユーザーをチャンネル データベースに同期します。

顧客レコードが同期された後、B2B e コマース Web サイトのユーザーの状態が **有効** に設定され、新しいユーザーはメール アドレスを使用して B2B e コマース Web サイトにログインできます。 ユーザーは、登録フローを使用してアカウントのパスワードを定義できます。 ID プロバイダー (Azure AD B2C) レコードを、登録またはサインイン時に作成された B2B 顧客レコードにリンクするには、[ID レコードの顧客アカウントへの自動リンクを有効にする](../identity-record-linking.md)の手順に従います。

## <a name="edit-business-partner-user-details"></a>取引先のユーザー詳細情報を編集する

取引先ユーザーの詳細を編集するには、次の手順に従います。

1. B2B e コマースの Web サイトに管理者としてログインします。
1. **自分のアカウント \> 組織ユーザー \> 詳細の表示** に移動し、**編集** ボタン (鉛筆アイコン) を選択して必要な変更を行い、 **保存** を選択します。 この変更が反映されるのは、**P-0001**、**非同期モードから顧客と取引先を同期する**、**1010** (**顧客**) ジョブが実行された後にのみです。

## <a name="remove-a-business-partner-user"></a>取引先ユーザーの削除

必要に応じて、管理者は、B2B e コマース Web サイトにアクセスできるユーザーのリストから、ビジネスパートナー組織の既存のユーザーを削除することができます。

取引先ユーザーを削除するには、次の手順に従います。

1. B2B e コマースの Web サイトに管理者としてログインします。
1. **自分のアカウント \> 組織のユーザー \> 詳細の表示** に移動し、**削除** ボタン ("X" マーク) を選択します。 確認メッセージが表示されたら、ユーザーを削除してください。 この変更が反映されるのは、**P-0001**、**非同期モードから顧客と取引先を同期する**、**1010** (**顧客**) ジョブが実行された後にのみです。

> [!NOTE]
> B2B eコマース Web サイトにアクセスできるユーザーの一覧からユーザーを削除すると、対応する顧客レコードが取引先の顧客階層レコードから削除されます。 ただし、顧客レコード自体は Commerce 本部からは削除されません。

## <a name="onboard-business-partner-and-users-in-commerce-headquarters"></a>Commerce 本部で取引先とユーザーを変更する

管理者は、取引相手やユーザーを Commerce 本部で直接変更することができます。

Commerce 本部の取引先とユーザーをオンボードするには、以下の手順に従ってください。

1. 取引先で使用する **組織のタイプ** タイプの顧客レコードを作成します。
1. 取引先で使用する **担当者タイプ** の顧客レコードを作成します。 すべての顧客に対して基本メール アドレスが指定されている必要があります。
1. 取引先組織の管理者ユーザーとして指定刷る必要のある **担当者タイプ** の顧客レコードについては、 **小売り** クイックタブで、**B2B 管理者** オプションを **はい** に設定します。
1. 顧客の階層 ID を作成します。 **名前** フィールドに、名前を入力します。
1. **組織** フィールドで、取引先組織の顧客を入力します。
1. **追加** を選択し、**名前** フィールドで顧客を選択します。
1. このプロセスを繰り返し、階層に顧客を追加していきます。

## <a name="additional-information"></a>追加情報

- このトピックで説明されているジョブはすべて、バッチ形式でスケジュール上で実行するように構成することができます。 取引先が必要に応じてバッチジョブを構成することが意図されています。
- 現在、管理者ユーザーとして指定できるユーザー/顧客レコードは1つのみであり、そのロールは Commerce 本部でのみ変更できます。 取引先が複数の管理者を指定したり、B2B の e コマース Web サイトから管理者を変更したりできるような、セルフサービス機能には対応していません。
<!--- The modules and labels of the different fields referenced in the screenshots for e-commerce are only for illustration purposes. Customers have complete control on the placement of the B2B related modules and the labels.-->
- ユーザーに対して支出制限を定義することができますが、注文入力プロセス中に支出制限を実施する機能はまだ実装されていません。
- B2B e コマース Web サイトでのユーザーエクスペリエンスのビジネス ロジックと検証は、Commerce 本部でユーザーにマッピングされた顧客レコードの構成に基づいています。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[B2B eコマース サイトの設定](set-up-b2b-site.md)

[B2B 組織の組織モデリング階層の作成](org-model.md)

[B2B eコマース サイト用の顧客アカウントの支払方法の構成](payment-method.md)

[B2B eコマース サイトの製品数量制限の設定](quantity-limits.md)

[番号順序の概要](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/number-sequence-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
