---
title: B2B eコマース サイトの設定
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce の企業間 (B2B) eコマース サイトを設定する方法について説明します。
author: josaw1
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 461e79f63569bbfe77f9075c562a5b1f3da28cc2
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6018858"
---
# <a name="set-up-a-b2b-e-commerce-site"></a><span data-ttu-id="135b1-103">B2B eコマース サイトの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-103">Set up a B2B e-commerce site</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="135b1-104">企業間 (B2B) eコマース サイトは、B2B ユーザーのワークフローを最適化するいくつかの重要な機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-104">Business-to-business (B2B) e-commerce sites provide some key capabilities that optimize the workflow for a B2B user.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-105">このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce の B2B の eコマース サイトを設定する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-105">This topic describes how to set up a B2B e-commerce site in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-106">B2B に特化したシナリオを有効にするにあたり、構成する必要があるモジュールとサイト設定が示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-106">It goes through the modules and site settings that must be configured to enable B2B-specific scenarios.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="135b1-107">必要条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-107">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="135b1-108">B2B の eコマース サイトを設定するには、このトピックで説明するように、Commerce 本部の特定の機能を有効にして構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-108">To setup a B2B e-commerce site, you must enable and configure specific features in Commerce headquarters, as described in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="135b1-109">製品を見つける、製品の詳細ページ、カート、チェックアウトなどのコア エクスペリエンスには、企業間 (B2C) の eコマース サイトに使用されているものと同じモジュールが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-109">Core experiences, such as product discovery, product details pages, the cart, and checkout are powered by the same modules that are used for business-to-consumer (B2C) e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-110">サイト作成者は、Dynamics 365 Commerce が対応するすべてのモジュールについてよく理解している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-110">Site authors should be familiar with all the modules that Dynamics 365 Commerce supports.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-111">詳細については、[モジュール ライブラリの概要](../starter-kit-overview.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-111">For more information, see [Module library overview](../starter-kit-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="135b1-112">このトピックでは、サイト作成者が eコマース サイトの B2B 機能を有効にできるように、Commerce のサイトビルダー、テンプレート、フラグメント、ページの基本を理解していることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-112">This topic assumes that site authors understand the basics of Commerce site builder, templates, fragments, and pages, so that they can enable the B2B features for e-commerce sites.</span></span>

## <a name="site-level-settings"></a><span data-ttu-id="135b1-113">サイト レベルの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-113">Site-level settings</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-114">サイト ビルダーのサイト レベルの設定には、**サイト設定 \> 拡張機能** でアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-114">You can access site-level settings in site builder, at **Site Settings \> Extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-115">次の 2 つのサイト レベル設定は、B2B のシナリオに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-115">The following two site-level settings apply to B2B scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="135b1-116">**顧客勘定での支払いを有効にする** - このプロパティでは、ユーザーが顧客勘定を使用して注文に対する支払を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-116">**Enable customer account payments** – This property enables users to pay for orders by using customer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-117">使用可能な値は、**B2B 顧客に有効化**、**B2C 顧客に有効化**、**すべての顧客に有効化**、**べての顧客に無効化** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-117">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-118">B2B サイトが顧客勘定に対応している場合は、**B2C 顧客に有効化** を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-118">If your B2B site supports customer accounts, you should select **Enabled for B2C customers**.</span></span>
- <span data-ttu-id="135b1-119">**注文数量制限を有効化** - このプロパティを使用すると、製品またはカテゴリごとに注文できる品目の数を制限できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-119">**Enable order quantity limits** – This property lets you set limits on the number of items that can be ordered for each product or category.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-120">使用可能な値は、**B2B 顧客に有効化**、**B2C 顧客に有効化**、**すべての顧客に有効化**、**べての顧客に無効化** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-120">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="135b1-121">モジュール ライブラリの最新バージョンにアップグレードする場合は、先に説明したサイト設定がご利用の環境で利用できるようにするために、追加のステップを踏む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-121">When you upgrade to the latest version of the module library, you must follow additional steps to ensure that the previously described site settings are available in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-122">詳細については、 [app.settings.json ファイルを更新する](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file)を参照してください 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-122">For more information, see [Update the app.settings.json file](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="create-business-partner-sign-up-pages"></a><span data-ttu-id="135b1-123">ビジネス パートナーの新規登録ページを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-123">Create business partner sign-up pages</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-124">ビジネスパートナーになるためには、まずビジネス パートナーのリクエストを提出する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-124">To become a business partner, users must first submit a business partner request.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-125">B2B のホームページには、ビジネス パートナーのリクエスト ページへのリンクが掲載されており、ユーザーがプロセスを開始できるようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-125">A link to the business partner request page will be available on the B2B home page, so that users can initiate the process.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-126">ユーザーがビジネス パートナーの要求を送信すると、要求が送信された旨の確認がユーザーに送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-126">After users submit a business partner request, they will receive confirmation that the request has been submitted.</span></span> 

### <a name="create-a-business-partner-request-page"></a><span data-ttu-id="135b1-127">ビジネス パートナーのリクエストページを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-127">Create a business partner request page</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-128">ビジネス パートナーのリクエスト ページ上の **パートナーの新規登録** モジュールは、ユーザーのリクエストを開始してビジネス パートナー になる際に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-128">The **Partner sign up** module on a business partner request page is used to initiate user requests to become business partners.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-129">このモジュールを使用すると、新規登録のプロセスに必要なユーザー情報を収集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-129">This module lets you collect the user information that is required for the sign-up process.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-130">また、**ビジネス アカウント のアドレス** モジュールを使用してユーザーの住所を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-130">Additionally, the **Business account address** module is used to capture the user's address.</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-131">サイト ビルダーのビジネス パートナー要求ページを設定、構成するには次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-131">To set up and configure the business partner request page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-132">**新規登録** という名前のテンプレート を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-132">Create a template that is named **Sign-up**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-133">このテンプレートには、次のモジュールが含まれている必要があります :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-133">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="135b1-134">パートナーの新規登録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-134">Partner sign up</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-135">階層リンク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-135">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-136">表題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-136">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-137">フッター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-137">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-138">コンテンツ ブロック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-138">Content block</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-139">テキスト ブロック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-139">Text block</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-140">製品コレクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-140">Product collection</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-141">**新規登録** のテンプレート を使用して、 **ビジネス パートナーのリクエスト要求** という名前のページを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-141">Use the **Sign-up** template to create a page that is named **Business Partner Request**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-142">**ヘッダー** スロット で、サイトのヘッダーで構成されたヘッダーフラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-142">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-143">**フッター** スロット で、サイトのフッターで構成されたフッター フラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-143">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-144">**メイン** スロットに **コンテナ** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-144">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-145">モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅** の値を **全コンテナー** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-145">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-146">**コンテナー** スロットで、**パンくず** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-146">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-147">モジュール プロパティ ウィンドウの **リンク** で、ホーム ページへのリンクを構成し、リンク テキストに **ホーム** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-147">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-148">**コンテナー** スロットで、**パンくず** モジュールの下に **パートナー新規登録** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-148">In the **Container** slot, add a **Partner sign up** module below the **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-149">モジュール プロパティ ウィンドウの **ヘッダー** で 、**ビジネス パートナー になる** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-149">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Become a business partner**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-150">**パートナーの新規登録** スロットで、**ビジネス アカウント アドレス** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-150">In the **Partner sign up** slot, add a **Business account address** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-151">**コンテナー** スロットで、**パートナーの新規登録** モジュールの下に **テキスト ブロック** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-151">In the **Container** slot, add a **Text block** module below the **Partner sign up** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-152">ここでは、新規登録のプロセスに対していくつかの条件を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-152">Here, you can define some terms and conditions for the sign-up process.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-153">**保存** を選択し、 続いて **プレビュー** を選択してページをプレビューします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-153">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-154">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-154">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-155">ページの URL を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-155">Publish the URL for the page.</span></span>

### <a name="create-a-business-partner-request-confirmation-page"></a><span data-ttu-id="135b1-156">ビジネス パートナーのリクエスト確認を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-156">Create a business partner request confirmation page</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-157">ビジネス パートナーのリクエストが送信された後、送信を承認する確認ページがユーザーに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-157">After a business partner request is submitted, a confirmation page should be shown to the user to acknowledge the submission.</span></span> 

<span data-ttu-id="135b1-158">サイト ビルダーのビジネス パートナーの確認ページを設定、構成するには次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-158">To set up and configure the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-159">上記で作成した **新規登録** のテンプレート を使用して、 **ビジネス パートナーのリクエスト確認** という名前のページを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-159">Use the **Sign-up** template that you created earlier to create a page that is named **Partner Request Confirmation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-160">**ヘッダー** スロット で、サイトのヘッダーで構成されたヘッダーフラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-160">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-161">**フッター** スロット で、サイトのフッターで構成されたフッター フラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-161">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-162">**メイン** スロットに **コンテナ** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-162">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-163">モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅** の値を **全コンテナー** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-163">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-164">**コンテナー** スロットで、**コンテンツ ブロック** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-164">In the **Container** slot, add a **Content block** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-165">モジュール プロパティ ウィンドウの **見出し** で、**送信済みの要求** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-165">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Request submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-166">**リッチ テキスト** フィールドに、**リクエストが送信されました** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-166">In the **Rich Text** field, enter **Your request has been submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-167">**リンク** 配下に、ホーム ページへのリンクを構成し、リンク テキストに **買い物に戻る** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-167">Under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Back to shopping** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-168">さらに **コンテナー** モジュールを追加し、これに **製品コレクション** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-168">Add another **Container** module, and add a **Product Collection** module to it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-169">ページに表示したいレコメンデーション、またはカテゴリーのリストを使用して、**製品コレクション** のモジュールを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-169">Configure the **Product Collection** module with the recommendation or category list that you want to showcase on the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-170">**保存** を選択し、 続いて **プレビュー** を選択してページをプレビューします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-170">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-171">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-171">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-172">ページの URL を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-172">Publish the URL for the page.</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-173">サイト ビルダーでリクエスト確認ページへのリンクを追加するには次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-173">To add a link to the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-174">上記で作成した **ビジネス パートナーのリクエスト** ページに移動し、**編集** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-174">Go to the **Business Partner Request** page that you created earlier, and select **Edit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-175">**パートナーの新規登録** モジュール スロットを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-175">Select the **Partner sign up** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-176">**新規登録確認ページへのリンク** 配下のプロパティ ペインで、上記で作成したビジネス パートナーのリクエスト ページへのリンクを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-176">In the properties pane, under **Link to the Sign-Up Confirmation page**, configure the link to the business partner request page that you created earlier.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-177">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-177">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="add-a-business-partner-request-link-to-the-home-page"></a><span data-ttu-id="135b1-178">ビジネス パートナーのリクエストののリンクをホーム ページに追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-178">Add a business partner request link to the home page</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-179">ビジネス パートナーから新規登リクエスト、および確認ページが作成された後は、ホーム ページのリンクを通じて登録ページにアクセスできる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-179">After the business partner request sign-up and confirmation pages are created, you must make the sign-up page accessible through a link on the home page.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-180">このタスクを実行するには、ホーム ページの任意の **コンテンツ ブロック** モジュールにリンクを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-180">You can complete this task by adding the link to any **Content block** module on the home page.</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-181">ホームページにビジネス パートナーのリクエストのリンクを追加するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-181">To add a business partner request link to the home page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-182">ご利用のサイトのホームページに移動し、**編集** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-182">Go to the home page for your site, and select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-183">**コンテンツ ブロック** モジュール スロットを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-183">Select a **Content block** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-184">**リンク** 配下の、モジュール プロパティ ペインで、上記で作成したビジネス パートナーのリクエスト ページへのリンクを構成し、リンク テキストに **ビジネスパートナーに新規登録する**、あるいは類似するテキストを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-184">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the business partner request page that you created earlier, and enter **Sign up to be a business partner** or similar text as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-185">必要に応じて画像を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-185">Add an image as appropriate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-186">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-186">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="account-management-landing-page"></a><span data-ttu-id="135b1-187">アカウント管理ランディング ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-187">Account management landing page</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-188">アカウント管理のランディング ページには、B2B と B2C の両方の eコマース サイトに必要なすべてのアカウント管理情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-188">The account management landing page includes all the account management information that is required for both B2B and B2C e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-189">このページは、サインインしたユーザーだけに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-189">Only signed-in users can view this page.</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-190">サイト ビルダーの B2B アカウント管理のランディング ページを作成・構成するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-190">To create and configure a B2B account management landing page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-191">**アカウント管理** という名前のテンプレート を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-191">Create a template that is named **Account management**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-192">このテンプレートには、次のモジュールが含まれている必要があります :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-192">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="135b1-193">表題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-193">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-194">フッター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-194">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-195">階層リンク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-195">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-196">アカウントのようこそタイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-196">Account welcome tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-197">アカウント汎用タイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-197">Account generic tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-198">アカウント アドレス タイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-198">Account Address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-199">アカウント ウィッシュリスト タイトル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-199">Account wishlist tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-200">アカウント アドレス タイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-200">Account address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-201">アカウント ロイヤルティ タイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-201">Account loyalty tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-202">アカウント顧客残高タイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-202">Account customer balance tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-203">アカウント注文テンプレート タイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-203">Account order templates tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-204">組織ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-204">Organization users</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-205">ビジネス組織リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-205">Business organization list</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-206">顧客アカウント残高</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-206">Customer account balance</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-207">注文テンプレートの明細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-207">Order template lines</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-208">注文テンプレートのリスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-208">Order template list</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-209">アカウント請求書タイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-209">Account invoice tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-210">請求書リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-210">Invoices list</span></span>
    - <span data-ttu-id="135b1-211">請求書の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-211">Invoice details</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-212">**アカウント管理** のテンプレートを使用して、**自分のアカウント** という名前のページを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-212">Use the **Account management** template to create a page that is named **My Account**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-213">**ヘッダー** スロット で、サイトのヘッダーで構成されたヘッダーフラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-213">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-214">**フッター** スロット で、サイトのフッターで構成されたフッター フラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-214">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-215">**メイン** スロットに **コンテナ** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-215">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-216">モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅** の値を **全コンテナー** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-216">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-217">**コンテナー** スロットで、**パンくず** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-217">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-218">モジュール プロパティ ウィンドウの **リンク** で、ホーム ページへのリンクを構成し、リンク テキストに **ホーム** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-218">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-219">**コンテナー** スロットで、**ウェルカム タイル** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-219">In the **Container** slot, add a **Welcome tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-220">モジュール プロパティ ウィンドウの **見出し** で、**ようこそ** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-220">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Welcome**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-221">新しいページの **メイン** スロットで、さらに **コンテナ―** モジュール (**コンテナ―2**)を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-221">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 2**).</span></span> <span data-ttu-id="135b1-222">モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅** の値を **全コンテナー** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-222">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-223">**表示される子** の値を **2** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-223">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-224">**コンテナー2** スロットで、**アカウントの汎用タイル** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-224">In the **Container 2** slot, add an **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-225">モジュール プロパティ ウィンドウの **見出し** で、**プロファイル** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-225">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-226">**リンク** で、**プロファイル** ページへのリンクを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-226">Under **Links**, configure a link to the **My profile** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-227">**コンテナー2** スロットで、さらに **アカウントの汎用タイル** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-227">In the **Container 2** slot, add another **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-228">モジュール プロパティ ウィンドウの **見出し** で、**注文履歴** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-228">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order history**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-229">**リンク** で、注文履歴ページへのリンクを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-229">Under **Links**, configure a link to the order history page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-230">**メイン** スロットで、さらに **コンテナ―** モジュール (**コンテナ―3**)を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-230">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="135b1-231">モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅** の値を **全コンテナー** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-231">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-232">**表示される子** の値を **2** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-232">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-233">**コンテナー3** スロットで、**アカウントのアドレス タイル** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-233">In the **Container 3** slot, add an **Account address tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-234">モジュール プロパティ ペインの **見出し** で、**マイ アドレス** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-234">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Address**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-235">**リンク** で、**マイ アドレス** ページへのリンクを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-235">Under **Links**, configure a link to the **My address** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-236">**コンテナー3** スロットで、**アカウントのウィッシュ タイル** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-236">In the **Container 3** slot, add an **Account wishlist tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-237">モジュール プロパティ ペインの **見出し** で、**マイ ウィッシュリスト** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-237">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Wishlist**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-238">**リンク** で、**マイ ウィッシュリスト** ページへのリンクを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-238">Under **Links**, configure a link to the **My wishlist** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-239">**メイン** スロットで、さらに **コンテナ―** モジュール (**コンテナ―4**)を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-239">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 4**).</span></span> <span data-ttu-id="135b1-240">モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅** の値を **全コンテナー** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-240">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-241">**表示される子** の値を **2** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-241">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-242">**コンテナー4** スロットで、**組織のユーザー** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-242">In the **Container 4** slot, add an **Organization users** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-243">モジュール プロパティ ウィンドウの **見出し** で、**組織のユーザー** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-243">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-244">**コンテナー4** スロットで、**アカウントの顧客残高タイル** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-244">In the **Container 4** slot, add an **Account customer balance tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-245">モジュール プロパティ ウィンドウの **見出し** で、**アカウント クレジット** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-245">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account credit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-246">**メイン** スロットで、さらに **コンテナ―** モジュール (**コンテナ―5**)を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-246">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 5**).</span></span> <span data-ttu-id="135b1-247">モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅** の値を **全コンテナー** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-247">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-248">**表示される子** の値を **2** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-248">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-249">**コンテナー5** モジュールで、**アカウントの注文テンプレート タイル** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-249">In the **Container 5** module, add an **Account order templates tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-250">モジュール プロパティ ウィンドウの **見出し** で、**注文テンプレート** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-250">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order Templates**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-251">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-251">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="135b1-252">手順13 から 18 で追加したセクションは、B2B アカウントへのサインインが必要となるため、サイト ビルダーの 「見たとおりのものが結果に反映される」 (WYSIWIG) キャンバスには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-252">Some of the sections that you added in step 13 through 18 won't appear on the "what you see is what you get" (WYSIWIG) canvas in site builder, because they require a signed-in B2B account.</span></span>

## <a name="create-and-configure-customer-balance-pages-and-modules"></a><span data-ttu-id="135b1-253">顧客残高ページとモジュールの作成・構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-253">Create and configure customer balance pages and modules</span></span> 

<span data-ttu-id="135b1-254">顧客アカウントは、注文への支払に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-254">Customer accounts can be used to pay for orders.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-255">顧客アカウントの利用可能残高は、ユーザーのアカウント管理ページから確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-255">The available balance in a customer account can be viewed from a user's account management page.</span></span>

### <a name="create-a-customer-balance-page"></a><span data-ttu-id="135b1-256">顧客残高ページを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-256">Create a customer balance page</span></span> 

<span data-ttu-id="135b1-257">B2B にサインインしたユーザーが顧客残高を表示するには、顧客残高ページを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-257">Before signed-in B2B users can view their customer balance, you must create a customer balance page.</span></span> 

<span data-ttu-id="135b1-258">サイト ビルダーで顧客残高ページを作成するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-258">To create a customer balance page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-259">上記で作成した **アカウント管理** テンプレートを使用して **顧客の残高** という名前でページを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-259">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Customer Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-260">**ヘッダー** スロット で、サイトのヘッダーで構成されたヘッダーフラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-260">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-261">**フッター** スロット で、サイトのフッターで構成されたフッター フラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-261">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-262">**メイン** スロットで、さらに **コンテナ―** モジュール (**コンテナ―3**)を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-262">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="135b1-263">モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅** の値を **全コンテナー** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-263">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-264">**表示される子** の値を **2** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-264">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-265">**コンテナー** スロットで、**パンくず** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-265">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-266">モジュール プロパティ ペインの **リンク** 配下で、アカウント管理ランディングページへのリンクを構成し、リンク テキストに **マイ アカウント** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-266">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-267">**コンテナー** スロットで、**顧客アカウントの残高** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-267">In the **Container** slot, add a **Customer Account Balance** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-268">モジュール プロパティ ウィンドウの **見出し** で、**アカウントの残高** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-268">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-269">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-269">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-270">ページの URL を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-270">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-271">上記で作成したアカウント管理ランディング ページ ( **マイ アカウント**) に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-271">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-272">**アカウントの顧客残高タイル** モジュール のプロパティ ペインで 、顧客残高ページへのリンクを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-272">In the properties pane for the **Account customer balance tile** module, add a link to the customer balance page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-273">ページを保存してプ公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-273">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-274">以上で顧客の残高ページが作成されたため、ユーザーはアカウント管理のランディング ページからアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-274">The customer balance page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="configure-a-checkout-page-so-that-the-customer-balance-can-be-used-as-a-form-of-payment"></a><span data-ttu-id="135b1-275">顧客の残高を支払いに使用できるように精算ページを構成します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-275">Configure a checkout page so that the customer balance can be used as a form of payment</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-276">顧客残高を決済手段として利用できるようにするには、**顧客アカウント決済** モジュールが必要となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-276">The **Customer Account Payment** module is required to enable the customer balance to be used as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-277">このモジュールを、支払い方法として精算ページに追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-277">This module should be added to the checkout page as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-278">精算ページの設定方法や、すべての支払い詳細を含む精算に必要となるモジュールについては、[精算モジュール](../add-checkout-module.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-278">For information about how to configure a checkout page and the modules that are required for checkout, including all payment details, see [Checkout module](../add-checkout-module.md).</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-279">精算ページの構成後は、支払セクションに **顧客アカウントの支払** モジュールを追加し、ページを保存して公開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-279">After you've configured a checkout page, you must add the **Customer Account Payment** module to the payment section, and then save and publish the page.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-280">その後、B2Bユーザーは eコマース サイトにログインし、精算中に顧客が利用可能な残高を注文に適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-280">B2B users will then be able sign in to the e-commerce site and apply their available customer balance to orders during checkout.</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-281">さらに、**サイト ビルダー \> 拡張機能** で、**顧客勘定支払を有効にする** プロパティが **B2B 顧客に対して有効化** に設定されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-281">In addition, at **Site Builder \> Extensions**, you must make sure that the **Enable customer account payments** property is set to **Enabled for B2B customers**.</span></span>

## <a name="create-order-template-pages"></a><span data-ttu-id="135b1-282">注文テンプレート ページを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-282">Create order template pages</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-283">B2B の eコマースサイトには、注文テンプレート リストのページと注文テンプレート明細行ページの 2 つの注文テンプレート ページを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-283">Two order template pages can be set up for a B2B e-commerce site: an order templates list page and an order template lines page.</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-284">注文テンプレートの一覧ページには、使用可能なすべての注文テンプレートの一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-284">An order templates list page shows a list of all order templates that are available.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-285">**注文テンプレート リスト** モジュールを使用して設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-285">It's set up by using the **Order templates list** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-286">注文テンプレートリスト ページでは、テンプレートを作成または削除し、テンプレートの品目をカートに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-286">The order templates list page lets you create or delete a template, and add the items in a template to the cart.</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-287">注文テンプレート明細行ページには、注文テンプレートリスト ページで選択された注文テンプレートの詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-287">An order template lines page shows the details of the order template that is selected on an order templates list page.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-288">**注文テンプレート明細行** モジュールを使用して設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-288">It's set up by using the **Order templates lines** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-289">ユーザーが注文テンプレートの一覧ページでテンプレート名を選択すると、注文テンプレートの明細行ページが表示され、テンプレートの詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-289">When a user selects the name of a template on an order templates list page, the order template lines page appears and shows the details of the template.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-290">テンプレートの項目を表示、編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-290">The user can then view and edit the items in the template.</span></span>

### <a name="create-an-order-templates-list-page"></a><span data-ttu-id="135b1-291">注文テンプレート リストのページを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-291">Create an order templates list page</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-292">サイト ビルダーで注文テンプレート リストのページを作成するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-292">To create an order templates list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-293">上記で作成した **アカウント管理** テンプレートを使用して **注文のテンプレート** という名前でページを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-293">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-294">**ヘッダー** スロット で、サイトのヘッダーで構成されたヘッダーフラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-294">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-295">**フッター** スロット で、サイトのフッターで構成されたフッター フラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-295">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-296">**メイン** スロットに **コンテナ** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-296">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-297">モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅** の値を **全コンテナー** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-297">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-298">**コンテナー** スロットで、**パンくず** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-298">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-299">モジュール プロパティ ペインの **リンク** 配下で、アカウント管理ランディングページへのリンクを構成し、リンク テキストに **マイ アカウント** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-299">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-300">**コンテナー** スロットで、**注文テンプレート リスト** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-300">In the **Container** slot, add an **Order templates list** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-301">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-301">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-302">ページの URL を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-302">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-303">上記で作成したアカウント管理ランディング ページ ( **マイ アカウント**) に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-303">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-304">**リンク** の下にある、**アカウント注文テンプレート タイル** モジュールのプロパティ ペインで、上記で作成した注文テンプレート一覧ページへのリンクを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-304">In the properties pane for the **Account order templates tile** module, under **Links**, configure a link to the order templates list page that you just created.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-305">ページを保存してプ公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-305">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-306">以上で注文のテンプレートページが作成されたため、ユーザーはアカウント管理のランディング ページからアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-306">The order templates list page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="create-an-order-template-lines-page"></a><span data-ttu-id="135b1-307">注文テンプレート 明細行ページを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-307">Create an order template lines page</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-308">サイト ビルダーで注文テンプレート明細行のページを作成するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-308">To create an order template lines page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-309">上記で作成した **アカウント管理** テンプレートを使用して **注文のテンプレート明細行** という名前でページを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-309">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order template lines**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-310">**ヘッダー** スロット で、サイトのヘッダーで構成されたヘッダーフラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-310">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-311">**フッター** スロット で、サイトのフッターで構成されたフッター フラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-311">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-312">**メイン** スロットに **コンテナ** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-312">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-313">モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅** の値を **全コンテナー** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-313">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-314">**コンテナー** スロットで、**パンくず** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-314">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-315">モジュール プロパティ ペインの **リンク** 配下で、アカウント管理ランディングページへのリンクを構成し、リンク テキストに **マイ アカウント** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-315">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-316">**コンテナー** スロットで、**注文テンプレート明細行** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-316">In the **Container** slot, add an **Order template lines** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-317">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-317">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-318">ページの URL を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-318">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="onboard-business-partner-users"></a><span data-ttu-id="135b1-319">ビジネス パートナーのユーザーをオンボードする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-319">Onboard business partner users</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-320">組織ユーザーページでは、ビジネスパートナー組織の管理者は、その組織から B2B eコマース サイトに追加のユーザーをオンボードすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-320">The organization users page lets the administrator of a business partner organization onboard additional users from that organization to the B2B e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-321">**ビジネス組織のリスト** モジュールを使用して設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-321">It's set up by using the **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-322">管理者は組織ユーザーのページから、ユーザーの追加や削除、アカウント残高の定義、ユーザーのステートメントを要求することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-322">From the organization users page, an administrator can add or remove users, define account balances, and request statements for a user.</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-323">サイト ビルダーで組織ユーザーのページを作成するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-323">To create an organization users page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-324">上記で作成した **アカウント管理** テンプレートを使用して **組織ユーザー** という名前でページを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-324">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-325">**ヘッダー** スロット で、サイトのヘッダーで構成されたヘッダーフラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-325">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-326">**フッター** スロット で、サイトのフッターで構成されたフッター フラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-326">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-327">**メイン** スロットに **コンテナ** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-327">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-328">モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅** の値を **全コンテナー** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-328">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-329">**コンテナー** スロットで、**パンくず** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-329">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-330">モジュール プロパティ ペインの **リンク** 配下で、アカウント管理ランディングページへのリンクを構成し、リンク テキストに **マイ アカウント** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-330">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-331">**コンテナー** スロットで、**組織のユーザー** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-331">In the **Container** slot, add a **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-332">モジュール プロパティ ウィンドウの **見出し** で、**組織のユーザー** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-332">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-333">**業務組織 リスト** モジュールのプロパティ ペインで、**テーブルの並べ替え** と **テーブルのページ設定** のプロパティを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-333">In the **Business organization list** module properties pane, enable the **Table Sort** and **Table pagination** properties.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-334">改ページ位置の自動修正のカウントを **5** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-334">Set the pagination count to **5**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-335">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-335">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-336">ページの URL を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-336">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-337">上記で作成したアカウント管理ランディング ページ ( **マイ アカウント**) に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-337">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-338">**リンク** の下にある、**組織ユーザーのタイル** モジュールのプロパティ ペインで、上記で作成した組織ユーザー ページへのリンクを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-338">In the properties pane for the **Organization users tile** module, under **Links**, configure a link to the organization users page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-339">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-339">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="create-invoice-pages"></a><span data-ttu-id="135b1-340">請求書ページの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-340">Create invoice pages</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-341">請求書一覧のページには、使用可能なすべての請求書が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-341">An invoices list page shows a list of all available invoices.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-342">**InvoicesList** モジュールを使用して設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-342">It's set up by using the **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-343">請求書リスト ページで、ユーザーは請求書の支払や要求を実行可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-343">From the invoice list page, users can pay off or request invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="135b1-344">請求書の詳細ページには、請求書リスト ページで選択された請求書の詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-344">An invoice details page shows the details of the invoice that is selected on an invoices list page.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-345">**請求書の詳細** モジュールを使用して設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-345">It's set up by using the **Invoice details** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-346">ユーザーが請求書リスト ページで請求書 ID を選択すると、請求書の詳細ページが表示され、請求書の詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-346">When a user selects an invoice ID on an invoice list page, the invoice details page appears and shows the details of the invoice.</span></span>

### <a name="create-an-invoices-list-page"></a><span data-ttu-id="135b1-347">請求書リスト ページを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-347">Create an invoices list page</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-348">サイト ビルダーで請求書リストのページを作成するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-348">To create an invoices list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-349">上記で作成した **アカウント管理** テンプレートを使用して **請求書リスト** という名前でページを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-349">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoices List**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-350">**ヘッダー** スロット で、サイトのヘッダーで構成されたヘッダーフラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-350">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-351">**フッター** スロット で、サイトのフッターで構成されたフッター フラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-351">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-352">**メイン** スロットに **コンテナ** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-352">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-353">モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅** の値を **全コンテナー** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-353">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-354">**コンテナー** スロットで、**パンくず** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-354">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-355">モジュール プロパティ ペインの **リンク** 配下で、アカウント管理ランディングページへのリンクを構成し、リンク テキストに **マイ アカウント** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-355">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-356">**コンテナー** スロットで、**InvoicesList** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-356">In the **Container** slot, add an **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-357">モジュール プロパティ ウィンドウの **見出し** で、**請求書** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-357">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Invoices**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-358">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-358">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-359">ページの URL を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-359">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-360">上記で作成したアカウント管理ランディング ページ ( **マイ アカウント**) に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-360">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-361">**リンク** の下にある、**アカウント請求書タイル** モジュールのプロパティ ペインで、上記で作成した請求書のリスト ページへのリンクを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-361">In the properties pane for the **Account invoices tile** module, under **Links**, configure a link to the invoices list page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="135b1-362">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-362">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="create-an-invoice-details-page"></a><span data-ttu-id="135b1-363">請求書の詳細ページを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-363">Create an invoice details page</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-364">サイト ビルダーで請求書の詳細ページを作成するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-364">To create an invoice details page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-365">上記で作成した **アカウント管理** テンプレートを使用して **請求書の詳細** という名前でページを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-365">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoice Details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-366">**ヘッダー** スロット で、サイトのヘッダーで構成されたヘッダーフラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-366">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-367">**フッター** スロット で、サイトのフッターで構成されたフッター フラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-367">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-368">**メイン** スロットに **コンテナ** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-368">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-369">モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅** の値を **全コンテナー** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-369">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-370">**コンテナー** スロットで、**パンくず** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-370">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-371">モジュール プロパティ ペインの **リンク** 配下で、アカウント管理ランディングページへのリンクを構成し、リンク テキストに **マイ アカウント** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-371">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-372">続いて、請求書リスト ページへのリンクを構成し、リンク テキストに **請求書リスト** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-372">Then configure a link to the invoices list page, and enter **Invoice Lists** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-373">**コンテナー** スロットで、**請求書の詳細** モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-373">In the **Container** slot, add an **Invoice details** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-374">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-374">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-375">ページの URL を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-375">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="add-a-quick-add-module-to-the-cart-page"></a><span data-ttu-id="135b1-376">買い物カゴ ページへのクイック追加モジュールの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-376">Add a quick add module to the cart page</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-377">クイック追加モジュールは、品目 ID (最小在庫管理単位 \[SKU\] ID とも呼ばれる) を使用して、買い物カゴに複数の品目を簡単に追加する方法を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-377">The quick add module provides a way to quickly add multiple items to the cart by using item IDs (also known as stock keeping unit \[SKU\] IDs).</span></span> <span data-ttu-id="135b1-378">クイック追加モジュールがサイトの買い物カゴ ページに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-378">The quick add module is added to a site's cart page.</span></span>

<span data-ttu-id="135b1-379">Commerce サイト ビルダーの買い物カゴ ページにクイック追加モジュールを追加するには、以下の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-379">To add a quick add module to a cart page in Commerce site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="135b1-380">**テンプレート** に移動し、サイトの買い物カゴ ページ テンプレートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-380">Go to **Templates**, and select your site's cart page template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-381">**編集** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-381">Select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-382">**既定のページ** モジュールの **メイン** スロットで、省略記号ボタン (**...**) を選択し、**モジュールの追加** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-382">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-383">**モジュールの追加** ダイアログ ボックスで、**コンテナー** モジュールを選択して、**OK** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-383">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-384">**コンテナー** スロットの省略ボタン (**...**) を選択し、**モジュールの追加** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-384">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-385">**モジュールの追加** ダイアログ ボックスで、**クイック追加** モジュールを選択して、**OK** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-385">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-386">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してテンプレートをチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-386">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the template, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-387">**ページ** に移動し、サイトの買い物カゴ ページを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-387">Go to **Pages**, and select your site's cart page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-388">**既定のページ** モジュールの **メイン** スロットで、省略記号ボタン (**...**) を選択し、**モジュールの追加** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-388">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-389">**モジュールの追加** ダイアログ ボックスで、**コンテナー** モジュールを選択して、**OK** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-389">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-390">**コンテナー** モジュールのプロパティ ウィンドウの **幅** で、**全コンテナー** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-390">In the  properties pane for the **Container** module, under **Width**, select **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-391">**コンテナー** スロットの省略ボタン (**...**) を選択し、**モジュールの追加** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-391">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-392">**モジュールの追加** ダイアログ ボックスで、**クイック追加** モジュールを選択して、**OK** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-392">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="135b1-393">**保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-393">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="135b1-394">クイック追加モジュールは、Commerce バージョン 10.0.17 リリース時点で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-394">The quick add module is available as of the Commerce version 10.0.17 release.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-395">古いバージョンの Commerce を更新する場合は、appsettings.json ファイルを手動で更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-395">If you're updating from an older version of Commerce, you must manually update the appsettings.json file.</span></span> <span data-ttu-id="135b1-396">手順については、[SDK およびモジュール ライブラリの更新](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-396">For instructions, see [SDK and module library updates](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="135b1-397">追加リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-397">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="135b1-398">モジュール ライブラリの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-398">Module library overview</span></span>](../starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="135b1-399">SDK およびモジュール ライブラリの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-399">SDK and module library updates</span></span>](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file)

[<span data-ttu-id="135b1-400">作成ページの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-400">Authoring page overview</span></span>](../authoring-home-overview.md)

[<span data-ttu-id="135b1-401">テンプレートとレイアウトの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-401">Templates and layouts overview</span></span>](../templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="135b1-402">フラグメントで動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-402">Work with fragments</span></span>](../work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="135b1-403">新しいサイト ページの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-403">Add a new site page</span></span>](../add-new-page.md)

[<span data-ttu-id="135b1-404">チェックアウト モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-404">Checkout module</span></span>](../add-checkout-module.md)

[<span data-ttu-id="135b1-405">コンテンツ ブロック モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-405">Content block module</span></span>](../add-hero-module.md)

[<span data-ttu-id="135b1-406">製品収集モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135b1-406">Product collection module</span></span>](../product-collection-module-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
