---
title: "決済のコンフィギュレーション"
description: "トランザクションを決済する方法とタイミングは複雑な題目になります。そのため、業務上の要件を満たすためのパラメータを理解し、適切に定義する必要があります。 この記事は、買掛金勘定、売掛金勘定の両方の決済に使用するパラメータについて説明します。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: CustOpenTrans, CustParameters, VendOpenTrans, VendParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 14601
ms.assetid: 6b61e08c-aa8b-40c0-b904-9bca4e8096e7
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f707d45290682e79ee439ba0d504852429defa90
ms.openlocfilehash: 6927ed98c82f174a18d3d8821fbdb302801835c4
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="configure-settlement"></a>決済のコンフィギュレーション

トランザクションを決済する方法とタイミングは複雑な題目になります。そのため、業務上の要件を満たすためのパラメータを理解し、適切に定義する必要があります。 この記事は、買掛金勘定、売掛金勘定の両方の決済に使用するパラメータについて説明します。 

次のパラメータは、決済が、Microsoft Dynamics 365でどのように処理されるか影響します。 決済は、支払票または訂正票に対する請求書を決済するプロセスです。 これらのパラメーターは、[**売掛金勘定パラメーター**] ページと [**買掛金勘定パラメーター**] ページの [**決済**] 領域にあります。

-   **自動決済** – トランザクションの転記時に別の未処理トランザクションに対して自動的に決済する場合は、このオプションを [**はい**] に設定します。 このオプションが [**いいえ**] に設定されている場合、[**トランザクションの決済**] ページを使用して、支払の入力時または入力後に、手動でトランザクションを決済できます。
-   **現金割引の管理**払請求書が過ぎられる場合–はどのように指定します。[現金割引がおよび] (現金割引処理overpayments.md)。 過剰支払に対して、現金割引が短縮できます。差異として扱うことができます。または仕入先または顧客のアカウントであることができます。
    -   **非限定** – 現金割引金額は、過剰支払金額により減額されます。 この動作は、過剰支払金額が [**最大の過剰支払/過少支払**] フィールドに入力された金額よりも多くなったり少なくなったりするのに関わらず、常に適用されます。
    -   **限定** – 過剰支払金額が、現金割引差分勘定科目へ転記されるか、または、顧客または仕入先の勘定の残高になります。 この限定の動作は、過剰支払金額が 0.00 と [** 最大の過剰支払/過少支払**] フィールドに入力されている額の間にあるか、または過剰支払金額が [**最大の過剰支払/過少支払**] の金額より大きいかによって異なります。
-   **小額差分の最大値** – 決算済トランザクションにおける最大小額差分を入力します。 差分がこのフィールドで指定した小額差分以下の場合は、差分は、[**自動トランザクションの勘定**] ページで指定した小額差分の勘定科目に転記されます。
-   **最大の過剰支払/過少支払** – 過剰支払または過少支払で許容される金額を入力します。 過剰支払または過少支払に対する課税額を計算するには、[**一般会計パラメーター**] ページで [**売上税**] をクリックし、次に[**過剰支払/過少支払売上税**] オプションを選択します。
    -   過剰支払または過少支払が [**小額差分の最大値**] フィールドに定義されている差分よりも少ない小額差分が発生した場合は、その小額差分の金額が小額差分勘定に転記されます。
    -   過剰支払または過少支払いにより、[**小額差分の最大値**] フィールドに定義されている差分よりも多い小額差分が発生した場合は、その小額差分の金額が、[**自動トランザクションの勘定**] ページの [**顧客現金割引**] または [**仕入先現金割引**] 転記タイプで選択されている差分勘定に転記されます。
-   **一部支払の現金割引を計算** – 一部支払に対して計算される現金割引を自動的に有効にするには、このオプションを [**はい**] に設定します。
    -   このオプションの影響は、[**トランザクションの決済**] ページの [**現金割引の使用**] フィールドの値に依存します。 このオプションが [**はい**] のとき、[**現金割引の使用**] フィールドが [**標準**] に設定されている場合に、割引が適用されます。 [**現金割引の使用**] フィールドが [**常時**] に設定されている場合、現金割引は、このフィールドの設定に関係なく、常に適用されます。 [**現金割引の使用**] フィールドが [**なし**] に設定されている場合、現金割引は、このフィールドの設定に関係なく、常に適用されません。
    -   このオプションが [**はい**] に設定されていて、ユーザーが [**トランザクションの決済**] ページの [**決済金額**] フィールドの値を変更する場合、割引は、自動的に計算され、[**適用する現金割引金額**] フィールドの既定のエントリとして表示されます。
    -   このオプションが [**いいえ**] に設定されていて、ユーザーが [**トランザクションの決済**] ページの [**決済金額**] フィールドの値を変更する場合、[**適用する現金割引金額**] フィールドの既定のエントリは、**0** (ゼロ) になります。
-   **訂正票に対する現金割引を計算** – このオプションを [**はい**] に設定すると、訂正票の現金割引を自動的に計算します。 売掛金勘定では、訂正票トランザクションは [**自由書式の請求書**] ページの [**請求書**] フィールドに値がある、または[**販売注文**] ページに返品がある、負のトランザクションです。
    -   このオプションの影響は、[**トランザクションの決済**] ページの [**現金割引の使用**] フィールドの値に依存します。 このオプションに**はい**設定されている場合、割引は****での現金割引の****フィールドが設定されているが**標準**。 ****での現金割引の****フィールドが**常に**設定すると、現金割引は、このフィールドの設定に関係なく、常に取得されます。 ****での現金割引の****フィールドには** **設定すると、現金割引は、このフィールドの設定に関係なくは、取られません。
    -   このオプションが [**はい**] に設定されていて、[**トランザクションの決済**] ページで訂正票がマークされている場合、割引は自動的に計算され、[**適用する現金割引金額**] フィールドの既定のエントリとして表示されます。
    -   このオプションが [**いいえ**] に設定されていて、[**トランザクションの決済**] ページで訂正票がマークされている場合、[**適用する現金割引金額**] フィールドは **0** (ゼロ) になります。
-   **割引の相手勘定 (AP のみ) ** – 現金割引の勘定項目に使用する既定の現金割引勘定科目を定義します。
    -   **仕入先割引の主勘定** – 現金割引は、[**現金割引の設定**] ページで定義される主勘定に転記されます。
    -   **請求明細行の勘定** – 現金割引は、元の請求書の勘定科目に転記されます。
-   **自由書式の請求書および利子計算書の行をマーク (AR のみ)** – このオプションを [**はい**] に設定すると、[**顧客支払の入力**]、[**前払仕訳伝票**]、および [**トランザクションの決済**] ページの [**請求明細行をマーク**] ボタンが有効になります。 このボタンにより、ユーザーは決済の個々の明細行をマークすることができます。
-   **決済の優先順位付け (AR のみ)** – このオプションを [**はい**] に設定すると、[**顧客支払の入力**] および [**トランザクションの決済**] ページの [**優先順位別にマーク**] ボタンが有効になります。 このボタンは、ユーザーがトランザクションにあらかじめ設定された決済の順序を割り当てることができます。  決済の注文がトランザクションに適用された後、注文、支払の配賦が転記前に変更できます。
-   **自動決済– **このオプションを設定します。**の使用の優先順位はい**トランザクションが自動的に決済するときに定義された優先順位を使用します。 このフィールドは、**決済に**順位をつければのみ使用して**自動決済**オプション設定されますはに**はい**。



