---
title: 入庫注文の登録時に数量が有効ではない
description: ライセンス プレートに割り当てられた数量が、まだ受け取る必要がある数量を超えている場合は、'数量が有効ではありません。' というエラー メッセージが表示されます。
author: perlynne
ms.date: 06/24/2021
ms.topic: troubleshooting
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2021-06-24
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 5099b320447bf59c72f5017564ea660f19c690a5
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7476916"
---
# <a name="license-plate-quantity-is-not-valid-when-registering-inbound-orders"></a>入庫注文の登録時にライセンス プレートの数量が有効ではない

## <a name="symptoms"></a>現象

入庫注文の登録時に、次のようなエラー メッセージが表示されることがあります。

> 数量が無効です。

**ライセンス プレートのグループ化ポリシー** フィールドを、入庫注文の登録に使用されるモバイル デバイス メニュー項目のために *ユーザー定義* に設定している場合は、このエラーが表示され、登録を完了できません。

## <a name="cause"></a>原因

*ユーザー定義* がライセンス プレートのグループ化ポリシーとして使用されている場合、単位シーケンス グループによって示される別のライセンス 契約で、受信する在庫が別のライセンス 契約に 分割されます。 受け取る品目を追跡するためにバッチ番号またはシリアル番号が使用されている場合は、登録されたライセンス プレートごとに、各バッチまたはシリアルの数量を指定する必要があります。 ライセンス プレートで指定された数量が、現在の分析コードに対してまだ受け取る必要がある数量を超えている場合は、このエラー メッセージが表示されます。

## <a name="resolution"></a>解決策

モバイル デバイス メニュー項目を使用して品目を登録する場合、**ライセンス プレートのグループ化ポリシー** フィールドが *ユーザー定義* に設定されている場合は、ライセンスの承認番号、バッチ番号、またはシリアル番号の確認または入力をシステムで要求する場合があります。

ライセンス プレート確認ページで、現在のライセンス プレートに割り当てられている数量が表示されます。 バッチまたはシリアルの確認ページには、現在のライセンス 契約で引き続き受け取る必要がある数量が表示されます。 ライセンスプレートとバッチまたはシリアル番号の組み合わせに対して登録する数量を入力できるフィールドも含まれます。 この場合、ライセン スプレートに登録されている数量が、まだ受け取る必要がある数量を超えないようにしてください。

また、受信注文の登録でライセンスが多数生成されている場合は、**ライセンス プレートのグループ化ポリシー** フィールドの値を *ライセンス プレートのグループ化* に変更したり、品目に新しい単位シーケンス グループを割り当てたり、単位シーケンスグループの **ライセンス プレートのグループ化** オプションを無効にすることもできます。
