---
title: 梱包明細の生成中に、ピッキング済数量が十分ではない
description: 梱包明細を生成すると、出庫積荷に、積荷明細行で作成された作業数量と一致しないピッキング済数量が含まれます。
author: GalynaFedorova
ms.date: 5/31/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: WHSLoadTable_WHSSalesPackingSlipPost,WHSLoadPlanningListPage_WHSSalesPackingSlipPost,WHSLoadPlanningWorkbench_WHSSalesPackingSlipPost
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 361b61690e9e16a690234ed9319478d864c743e7559746654e4868272de13524
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6716471"
---
# <a name="picked-quantity-isnt-sufficient-during-packing-slip-generation"></a>梱包明細の生成中に、ピッキング済数量が十分ではない

エラーコード: SYS54073

## <a name="symptoms"></a>現象

梱包明細を生成すると、出庫積荷に、積荷明細行で作成された作業数量と一致しないピッキング済数量が含まれます。

梱包明細を生成しようとすると、次のエラー メッセージが表示されます:

> %1 がピッキングされているため、残余が %3 である場合は、%2 を更新できません。

したがって、積荷の梱包明細を生成できません。

## <a name="cause"></a>原因

次のいずれかの条件が存在する可能性があるため、現在の状態では梱包明細を生成することができません:

- 関連する作業がまだ選択されていないので、最終的な出荷場所に移動されていません。
- 作業のピッキング済数量が、積荷明細行で作成された作業数量と一致しません。
- 積荷明細行の数量、作業作成数量、およびピッキング済数量が一致しません。

## <a name="resolution"></a>解決策

積荷または出荷は現在、梱包明細の生成に失敗した状態になっています。 この問題を解決するには、次のいずれかのタスクを実行します。

- 積荷明細行を確認し、関連するすべての作業が最後の出荷場所で完了し、数量も一致していることを確認します。
- 積荷明細行の数量を調整します。
- すべてのピッキング登録を取り消し、ピッキングを再実行します。

### <a name="review-your-load-lines-and-make-sure-that-all-the-related-work-has-been-completed-at-the-final-shipping-location-and-that-the-quantities-match"></a>積荷明細行を確認し、関連するすべての作業が最後の出荷場所で完了し、数量も一致していることを確認する

次の手順を使用して積荷明細行を確認し、関連するすべての作業が最後の出荷場所で完了し、数量も一致していることを確認します。

1. **倉庫管理 \> 積荷 \> すべての積荷** に移動します。
1. 梱包明細が生成できない積荷を選択します。
1. **積荷明細行** クイックタブで、積荷明細行を選択します。
1. **作業作成数量** フィールドの値を記録します。
1. アクション ウィンドウの、**積荷** タブの、**関連情報** グループで、**作業** を選択します。
1. 作業が最後の出荷場所で完了し、作業のピッキング済数量が積荷明細行で作成された作業数量と一致していることを確認します。
1. すべての積荷明細行に対してこの手順を繰り返して、すべての基準が満たされていることを確認します。

### <a name="adjust-the-load-line-quantity"></a>積荷明細行の数量を調整する

次の手順を使用して、積荷明細行の数量を調整します。

1. **倉庫管理 \> 積荷 \> すべての積荷** に移動します。
1. 梱包明細が生成できない積荷を選択します。
1. アクション ウィンドウの、 **出荷と入荷** タブの、 **取消** グループで、 **出荷確定の取消** を選択します。
1.  **積荷明細行** タブで、問題の原因となる品目の積荷明細行を選択します。
1. **ピッキング済数量の削減** を選択して、選択した数量を調整します。
1. **ピッキング済数量の削減** フィールドが積荷明細行の調整を反映するように設定します。

### <a name="reverse-all-pick-registrations-and-redo-picking"></a>すべてのピッキング登録を取り消し、ピッキングを再実行する

ユーザーがピッキング登録を使用し、作業なしで積荷明細行をクローズすることにより、問題が発生することがあります。 この場合は、手動ピッキング登録を取り消す必要があります。また Warehouse Management モバイル アプリを使用してピッキングを完了する必要があります。

ピッキング登録を取り消すには、次の手順を使用します。

1. **売掛金勘定 \> 注文 \> すべての注文** の順に移動します。
1. 積荷の梱包明細を転記できない販売注文を選択します。
1.  **販売注文明細行** タブで、ピッキング登録が実行された販売注文明細行を選択します。
1. **明細行の更新 \> ピッキング** を選択して、品目のピッキングを解除します。
