---
title: 積荷明細行の重量フィールドが積荷の重量フィールドと一致しない
description: 積荷明細行の重量フィールドが積荷の重量フィールドと一致しない
author: perlynne
ms.date: 04/15/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: WHSShipmentDetails_WHSShipConfirm
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2021-05-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 639b82a9d46b74f179d6904d2c3b8e7dfb813b58
ms.sourcegitcommit: 5f5afb46431e1abd8fb6e92e0189914b598dc7fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "5924354"
---
# <a name="the-weight-fields-on-load-lines-dont-match-the-weight-fields-on-the-load"></a>積荷明細行の重量フィールドが積荷の重量フィールドと一致しない

エラー コード: WHSLoadWeightOnLinesDoNotMatchLoadWarning

## <a name="symptoms"></a>現象

システムは次のエラー メッセージを表示します。

> 積荷明細行の重量フィールドが積荷 %1 の重量フィールドと一致しません。 倉庫の積荷重量の整合性チェックを実行して、重量フィールドを再計算します。

## <a name="cause"></a>原因

**正味重量** フィールドおよび **風袋重量** フィールドは、積荷明細行で *0* (ゼロ) に設定されます。 ただし、製品の重量測定では、重量フィールドが *0* に設定されていません。 重量フィールドが積荷明細行に設定されていない場合、積荷明細行の数量を修正すると、積荷に対する重量の計算が不正確になる可能性があります。 この問題は、積荷明細行の作成後に製品の重量が変更された場合に発生することがあります。

## <a name="resolution"></a>解像度

既定では、積荷明細行を作成すると、製品の重量フィールドが積荷明細行に入力されます。 重量が 0 の場合は、*倉庫積荷重量の整合性チェック* 機能を使用して再計算できます。

1. **システム管理 \> 定期処理のタスク \> データベース \> 整合性チェック** の順に移動します。
1. **整合性チェック** ダイアログ ボックスで、**モジュール** フィールドを *倉庫管理* に設定します。
1. **確認/修正** フィールドを *エラーの修正* に設定します。
1. チェック ボックス リストで、**倉庫積荷重量の整合性チェック** チェックボックスをオンにし、このチェック ボックスの行だけが強調表示されていることを確認します。
1. チェックボックス リストの上部にある省略記号ボタン (**...**) を選択し、メニューの **ダイアログ** を選択します。
1. **倉庫積荷重量の整合性チェック** ダイアログ ボックスで、次のフィールドを設定して、整合性チェックを実行する基準を指定します。

    - **積荷 ID**: 積荷 ID を指定します。 すべての積荷 ID を確認するには、これを空白のままにします。
    - **品目番号**: 品目番号を指定します。 すべての積荷を確認するには、これを空白のままにします。
    - **積荷の重量を常に再計算する**: このオプションを *はい* に設定します。
    - **積荷明細行の重量の上書きを許可する**: このオプションを *はい* に設定します。

1. **OK** を選択して、**倉庫積荷重量の整合性チェック** ダイアログ ボックスを閉じます。
1. 省略記号ボタンを選択して、メニューの **実行** を選択します。

重量は、指定した基準に基づいて再計算されます。 **メッセージの詳細** リンクを選択して、整合性チェックの結果を表示します。
