---
title: 銀行の外貨再評価
description: この記事では、銀行の外貨再評価プロセスの概要を示します。 設定およびプロセスの実行と計算、再評価取引の取消に関する情報が含まれています。
author: angelad116
ms.date: 12/19/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BankCurrencyRevalHistory
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: angelading
ms.search.validFrom: 2019-03-08
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.openlocfilehash: 2d5e8a36d3b4d44c9ad0454db94164adebf80997
ms.sourcegitcommit: 69d7dd6a2d0dc7f2661c7d1f61e8874c7bde1448
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2022
ms.locfileid: "9887262"
---
# <a name="bank-foreign-currency-revaluation"></a>銀行の外貨再評価

[!include [banner](../includes/banner.md)]


この記事では、銀行の外貨再評価プロセスの概要を示します。 プロセスの設定と実行の方法を説明し、プロセスの計算に関する情報を提供します。 また、取消が必要な場合の再評価トランザクションの取消方法も説明します。

期間終了の一環として、会計規約では、外貨建ての銀行口座残高は異なる為替レートの種類 (現在、過去、平均など) を使用して再評価が必要です。 銀行の外貨再評価の機能を使用して、ひとつ以上の銀行口座を再評価できます。 同じく、グローバル機能となります。 そのため、単一のページからアクセスできるすべての法人に対して銀行を再評価できます。

> [!NOTE]
> 再評価プロセスを実行すると、外貨で転記された各銀行勘定の残高が再評価されます。 再評価プロセス中に作成されるトランザクションは、システムによって生成されます。 レポート通貨が該当する場合、会計通貨用とレポート通貨用の 2 つのトランザクションが作成される可能性があります。 各勘定項目は、未実現損益および主勘定が再評価されるまで転記されます。

## <a name="prepare-to-run-foreign-currency-revaluation"></a>外貨再評価の実行の準備

再評価プロセスを実行する前に、次の設定が必要です。

- **元帳** ページで、為替レート タイプを指定します。 為替レート タイプが主勘定で定義されていない場合、この為替レート タイプが外貨再評価で使用されます。
- **元帳** ページで、通貨再評価の実現利益、実現損失、未実現利益および未実現損失の勘定を指定します。 実現利益と実現損失勘定は、売掛金勘定と買掛金勘定トランザクションの決済時に使用されます。 含み益と含み損勘定は、未処理トランザクションと一般会計の主勘定を再評価する際に使用されます。
- **通貨の再評価勘定** ページで、通貨および会社ごとにさまざまな通貨再評価勘定を選択します。 勘定が定義されていない場合は、**元帳** ページの勘定が使用されます。
- **現金および銀行管理のパラメーター** ページの **番号シーケンス** タブで、外貨再評価の番号シーケンスを追加します。


> [!NOTE]
> 法人がロシア語、ポーランド語、またはハンガリー語の国/地域コードを使用している場合は、すでに銀行の外貨再評価を実行できます。 その他の国や地域で使用される外貨再評価を使用することはできません。

## <a name="process-foreign-currency-revaluation"></a>外貨再評価の処理

設定完了後、現金および銀行管理の **外貨再評価** ページを使い、すべての法人にわたる 1 つ以上の銀行口座残高を再評価します。 リアル タイムでプロセスを実行したり、バッチを使用して実行されるようにスケジュールしたりできます。

**外貨再評価** ページでは、各再評価プロセスの履歴を表示します。 いつプロセスが実行され、どの基準が定義されたのかを示し、リンクを再評価用に作成された伝票に提供します。 また、前の再評価が取り消されたかどうかも示します。 再評価プロセスを実行するには、アクション ペイン上で **外貨再評価** を選び、**銀行 - 外貨再評価** ダイアログ ボックスを開きます。

**再評価日** フィールドでは、再評価される外貨残高勘定を計算する締日を定義します。 この日付までの発生したすべての銀行トランザクションの合計が再評価されます。

**為替レート日付** フィールドでは、通貨残高を再評価する際に使用される為替レートの日付を定義します。 たとえば、1 月 31 日の残高の再評価では、2 月 1 日に定義されている為替レートを使用します。

再評価プロセスは、1 つ以上の法人に対して実行できます。 ルックアップには、アクセス権を持つ法人のみが表示されます。 外貨再評価に適格な銀行口座を選びたい法人を選択します。 それらの法人のすべての銀行口座は、グリッドに表示されます。

転記する前に再評価の結果を確認する場合は、**転記前のプレビュー** オプションを **はい** に設定します。 外貨再評価には、転記可能なプレビューがあります。 再評価プロセスを再度実行する必要はありません。 金額の計算方法の履歴を保持するために、プレビューの結果を Microsoft Excel にエクスポートできます。 再評価の結果をプレビューする場合は、バッチ処理は使用できません。

**OK** を選び、外貨再評価を処理します。 それぞれの実行の履歴を追跡するには、レコードが作成されます。 別のレコードは、各法人および転記階層に対して作成されます。

## <a name="calculate-unrealized-gainloss"></a>未実現利益/損失の計算

現金および銀行管理では、銀行通貨が基準通貨と見なされ、再評価されません。 会計通貨の銀行口座残高は、**為替レート日付** で銀行通貨と会計通貨の間の為替通貨を使い再評価されます。 また、レポート通貨の銀行口座残高も、**為替レート日付** で銀行通貨と会計通貨の間の為替通貨を使い再評価されます。

取引は、銀行口座の残高と会計通貨について計算される新しい残高の違いに対して作成されます。 もう一つの取引は、銀行口座の残高とレポート通貨について計算される新しい残高の違いに対して作成されます。 これら取引のエントリは、調整済としてマークされます。 

銀行通貨が会計通貨と一致する場合は、会計通貨のエントリはありません。 同様に、銀行通貨がレポート通貨と一致する場合は、レポート通貨のエントリはありません。

また、外貨再評価トランザクションは銀行トランザクションにある分析コードにまたがって分割します。 分割は、各分析コードの残高に基づいています。 たとえば、銀行預金残高の合計は 10,000 ですが、事業単位 001 の残高は 4,000 で、一方では事業単位 002 の残高は 6,000 となります。 この場合、再評価額の 40 パーセントは事業単位 001 である再評価勘定に転記され、60 パーセントが事業単位 002 が再評価勘定に転記されます。 勘定構造に事業単位が含まれていない場合、全額が再評価勘定に転記されます。

## <a name="reverse-foreign-currency-revaluation"></a>外貨再評価の取消

再評価のトランザクションを取り消す必要がある場合は、**外貨再評価** ページのアクション ペインで **トランザクションの取消** を選択します。 再評価が発生したか、または取り消されたかの履歴監査証跡を維持するために、新しい外貨再評価履歴レコードが作成されます。

いくつかの再評価を取り消すには、まず最新の再評価を取り消す必要があります。 日付の順序で古い再評価を取り消していきます。 そして取り消した期間の新しい再評価を処理できます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
