---
title: キャッシュ フロー予測
description: このトピックでは、キャッシュ フロー予測プロセスの概要を示します。 また、キャッシュ フロー予測がシステムの他のモジュールと統合されている方法についても説明します。
author: JodiChristiansen
ms.date: 12/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerCovParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: 7642b26be08427ccbef3929f2a2e083ce43d4e75
ms.sourcegitcommit: 7d0cfb359a4abc7392ddb3f0b3e9539c40b7204d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5897407"
---
# <a name="cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="bbe5f-104">キャッシュ フロー予測</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-104">Cash flow forecasting</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bbe5f-105">キャッシュ フロー予測ツールで将来のキャッシュ フローと必要通貨の分析を行い、会社が将来必要とする現金を見積もることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-105">You can use the cash flow forecasting tools to analyze upcoming cash flow and currency requirements, so that you can estimate the company's future need for cash.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-106">キャッシュ フロー予測を入手するには、次の作業を完了する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-106">To obtain a forecast of the cash flow, you must complete the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="bbe5f-107">すべての流動資産勘定を特定して表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-107">Identify and list all the liquidity accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-108">流動資産勘定は、現金または現金等価物の法人勘定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-108">Liquidity accounts are the company's accounts for cash or cash equivalents.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-109">会社の流動資産勘定に影響するトランザクションの予測の動作を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-109">Configure the behavior for forecasts of transactions that affect the company's liquidity accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-110">これらのタスクを完了した後は、キャッシュ フローと将来の必要通貨の予測の計算および分析を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-110">After you've completed these tasks, you can calculate and analyze forecasts of the cash flow and upcoming currency requirements.</span></span>

## <a name="cash-flow-forecasting-integration"></a><span data-ttu-id="bbe5f-111">キャッシュ フロー予測の統合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-111">Cash flow forecasting integration</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-112">キャッシュ フロー予測は、一般会計、買掛金勘定、売掛金勘定、予算作成、および在庫管理と統合できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-112">Cash flow forecasting can be integrated with General ledger, Accounts payable, Accounts receivable, Budgeting and inventory management.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-113">予測プロセスはシステムに入力されたトランザクションの情報を使用し、計算プロセスは各トランザクションがキャッシュに与えると思われる影響を予測します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-113">The forecasting process uses transaction information that is entered in the system, and the calculation process forecasts the expected cash impact of each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-114">キャッシュ フローの計算時、次のタイプのトランザクションを考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-114">The following types of transactions are considered when the cash flow is calculated:</span></span>

- <span data-ttu-id="bbe5f-115">**販売注文** – 物理的または財務的な販売をもたらす、請求前の販売注文。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-115">**Sales orders** – Sales orders that aren't yet invoiced, and that result in physical or financial sales.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-116">**発注書** – 物理的または財務的な購買をもたらす、請求前の発注書。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-116">**Purchase orders** – Purchase orders that aren't yet invoiced, and that result in physical or financial purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-117">**売掛金** – 未処理の顧客トランザクション (支払前の請求書)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-117">**Accounts receivable** – Open customer transactions (invoices that aren't yet paid).</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-118">**買掛金勘定** – 未処理の仕入先トランザクション (支払前の請求書)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-118">**Accounts payable** – Open vendor transactions (invoices that aren't yet paid).</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-119">**元帳トランザクション** – 将来、転記が発生することが指定されているトランザクション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-119">**Ledger transactions** – Transactions where it's specified that a future posting will occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-120">**予算登録エントリ** – キャッシュ フロー予測に選択されている予算登録エントリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-120">**Budget register entries** – Budget register entries that are selected for cash flow forecasts.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-121">**需要予測** – キャッシュ フロー予測に選択されている在庫予測モデルの明細行。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-121">**Demand forecasts** – Inventory forecast model lines that are selected for cash flow forecasts.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-122">**供給予測** – キャッシュ フロー予測に選択されている在庫予測モデルの明細行。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-122">**Supply forecasts** – Inventory forecast model lines that are selected for cash flow forecasts.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-123">**プロジェクト予測** - 予測モデルを使用したプロジェクト管理および会計予測。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-123">**Project forecasts** - Project management and accounting forecasts using forecast model.</span></span>

## <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="bbe5f-124">構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-124">Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-125">キャッシュ フロー予測プロセスをコンフィギュレーションするには、**キャッシュ フロー予測の設定** ページを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-125">To configure the cash flow forecasting process, use the **Cash flow forecast setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-126">このページでは、追跡する流動資産勘定および領域ごとの予測動作の既定値を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-126">On this page, you specify the liquidity accounts to track and the default forecasting behaviors for each area.</span></span>

### <a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="bbe5f-127">一般会計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-127">General ledger</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-128">最初に、キャッシュ フロー予測で追跡する流動資産勘定を定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-128">You must first define the liquidity accounts to track through cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-129">通常、これらの流動資産勘定は、現金を入出金する銀行口座に関連付けられている主勘定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-129">Typically, these liquidity accounts are main accounts that are associated with the bank accounts that will receive and disburse cash.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-130">**キャッシュ フロー予測の設定** ページの **総勘定元帳** タブで、予測に含める主勘定を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-130">On the **Cash flow forecast setup** page, on the **General ledger** tab, select the main accounts to include for forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-131">**銀行口座** ページで銀行口座が主勘定に関連付けられている場合、それは **銀行口座** フィールドに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-131">If a bank account has been associated with the main account on the **Bank account** page, it's shown in the **Bank account** field.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-132">主勘定のトランザクションが別の主勘定のトランザクションに直接関係している場合は、依存キャッシュ フロー予測を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-132">You can set up a dependent cash flow forecast for a main account that contains transactions that are directly related to transactions in another main account.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-133">**依存勘定** セクションで追加した各明細行は、依存主勘定のキャッシュ フロー予測金額を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-133">Each line that you add in the **In the Dependent accounts** section creates a cash flow forecast amount in a dependent main account.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-134">この金額は、選択した基本主勘定のキャッシュ フロー金額に対する割合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-134">This amount is a percentage of the cash flow amounts to the primary main account that you selected.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-135">最初に、**主勘定** フィールドを、トランザクションが最初に発生すると予想される基本主勘定に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-135">First, set the **Main account** field to the primary main account where transactions are expected to initially occur.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-136">**依存主勘定** フィールドを、基本主勘定に対する最初のトランザクションの影響を受ける勘定に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-136">Set the **Dependent main account** field to the account that will be affected by the initial transaction against the primary main account.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-137">行の他のフィールドに適切な値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-137">Set appropriate values for the other fields on the line.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-138">依存主勘定に対する基本主勘定の影響を反映するように、**パーセンテージ** フィールドの値を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-138">You can change the value in the **Percent** field to reflect the effect of the primary main account on the dependent main account.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-139">売上予測または購買予測の場合は、**支払条件** に顧客または仕入先の最も一般的な値を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-139">For a sales or purchase forecast, select a **Terms of payment** value that is typical for most customers or vendors.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-140">**転記タイプ** フィールドを、キャッシュ フロー予測に関連する予想転記タイプに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-140">Set the **Posting type** field to the expected posting type that is related to the cash flow forecast.</span></span>

### <a name="accounts-payable"></a><span data-ttu-id="bbe5f-141">買掛金管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-141">Accounts payable</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-142">**キャッシュ フロー予測の設定** ページの **買掛金管理** タブの設定オプションを使用して、購買予測を計算できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-142">You can calculate the forecast for purchases by using the setup options on the **Accounts payable** tab of the **Cash flow forecast setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-143">買掛金勘定のキャッシュ フロー予測をコンフィギュレーションする前に、支払条件、仕入先グループ、および仕入先転記プロファイルをコンフィギュレーションする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-143">Before you can configure cash flow forecasting for Accounts payable, you must configure terms of payment, vendor groups, and vendor posting profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-144">**購買予測の既定値** セクションで、購買キャッシュ フロー予測の既定動作を選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-144">In the **Purchasing forecast defaults** section, you can select default purchasing behaviors for cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-145">現金の影響のタイミングを決定するのは、**配送日から請求日までの時間**、**支払条件**、および **請求書の期日から支払日までの時間** の 3 つのフィールドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-145">Three fields determine the time of the cash impact: **Time between delivery date and invoice date**, **Terms of payment**, and **Time between invoice due date and payment date**.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-146">値がトランザクションに対して指定されていない場合、予測は **支払条件** フィールドの既定の設定を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-146">The forecast will  use the default setting for the **Terms of payment** field only if a value isn't specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-147">支払条件を使用して、プロセスの各部分の最も一般的な日数を記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-147">Use a term of payment to describe the most typical number of days for each part of the process.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-148">**支払用の流動資産勘定** フィールドは、支払に最も頻繁に使用される流動資産勘定を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-148">The **Liquidity accounts for payments** field specifies the liquidity account that is most often used for payments.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-149">**キャッシュ フロー予測に配賦する金額の割合** フィールドで、予測に際して金額の割合を使用するかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-149">Use the **Percentage of amount to allocate to cash flow forecast** field to specify whether a percentage of amounts should be used during forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-150">予測時にトランザクションの金額全てを使用する場合、このフィールドは空白のままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-150">Leave this field blank if the full transaction amounts should be used during forecasting.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-151">特定の仕入先グループの **請求書の期日から支払日までの時間** フィールドの規定の設定を上書きすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-151">You can override the default setting for the **Time between invoice due date and payment date** field for specific vendor groups.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-152">トランザクションの仕入先に関連付けられている仕入先グループに別の値が指定されていない限り、予測は **購買予測の既定値** セクションの既定の値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-152">The forecast will use the default value from the **Purchasing forecast defaults** section unless a different value is specified for the vendor group that is related to the vendor on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-153">既定値を上書きするには、仕入先グループを選択し、**購入時間** フィールドに新しい値を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-153">To override the default value, select a vendor group, and then set the new value for the **Purchasing time** field.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-154">**流動資産勘定** フィールドの既定の設定を、特定の仕入先転記プロファイルで上書きすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-154">You can override the default setting for the **Liquidity account** field for specific vendor posting profiles.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-155">トランザクションの仕入先に関連付けられている転記プロファイルで別の流動資産勘定が指定されていない限り、予測は **購買予測の既定値** セクションの既定の値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-155">The forecast will use the default value from the **Purchasing forecast defaults** section unless a different liquidity account is specified for the posting profile that is related to the vendor on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-156">既定値を上書きするには、転記プロファイルを選択し、影響を受けると予想される流動資産勘定を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-156">To override the default value, select a posting profile, and then specify the liquidity account that is expected to be affected.</span></span>

### <a name="accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="bbe5f-157">売掛金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-157">Accounts receivable</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-158">**キャッシュ フロー予測の設定** ページの **売掛金** タブの設定オプションを使用して、販売予測を計算できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-158">You can calculate the forecast for sales by using the setup options on the **Accounts receivable** tab of the **Cash flow forecast setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-159">売掛金勘定のキャッシュ フロー予測をコンフィギュレーションする前に、支払条件、顧客グループ、および顧客転記プロファイルをコンフィギュレーションする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-159">Before you can configure cash flow forecasting for the Accounts receivable, you must configure terms of payment, customer groups, and customer posting profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-160">**売上予測の既定値** セクションで、売上キャッシュ フロー予測の既定動作を選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-160">In the **Sales forecast defaults** section, you can select default sales behaviors for cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-161">現金の影響のタイミングを決定するのは、**出荷日から請求日までの時間**、**支払条件**、および **請求書の期日から支払日までの時間** の 3 つのフィールドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-161">Three fields determine the time of the cash impact: **Time between shipping date and invoice date**, **Terms of payment**, and **Time between invoice due date and payment date**.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-162">値がトランザクションに対して指定されていない場合、予測は **支払条件** フィールドの既定の設定を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-162">The forecast will use the default setting for the **Terms of payment** field only if a value isn't specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-163">支払条件を使用して、プロセスの各部分の最も一般的な日数を記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-163">Use a term of payment to describe the most typical number of days for each part of the process.</span></span> 

<span data-ttu-id="bbe5f-164">**支払用の流動資産勘定** フィールドは、支払に最も頻繁に使用される流動資産勘定を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-164">The **Liquidity accounts for payments** field specifies the liquidity account that is most often used for payments.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-165">**キャッシュ フロー予測に配賦する金額の割合** フィールドで、予測に際して金額の割合を使用するかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-165">Use the **Percentage of amount to allocate to cash flow forecast** field to specify whether a percentage of amounts should be used during forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-166">予測時にトランザクションの金額全てを使用する場合、このフィールドは空白のままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-166">Leave this field blank if the full transaction amounts should be used during forecasting.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-167">特定の顧客グループの **請求書の期日から支払日までの時間** フィールドの規定の設定を上書きすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-167">You can override the default setting for the **Time between invoice due date and payment date** field for specific customer groups.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-168">トランザクションの顧客に関連付けられている顧客グループに別の値が指定されていない限り、予測は **売上予測の既定値** セクションの既定の値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-168">The forecast will use the default value from the **Sales forecast defaults** section unless a different value is specified for the customer group that is related to the customer on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-169">既定値を上書きするには、顧客グループを選択し、**売上時間** フィールドに新しい値を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-169">To override the default value, select a customer group, and then set the new value for the **Sales time** field.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-170">**流動資産勘定** フィールドの既定の設定を、特定の顧客転記プロファイルで上書きすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-170">You can override the default setting for the **Liquidity account** field for specific customer posting profiles.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-171">トランザクションの顧客に関連付けられている転記プロファイルで別の流動資産勘定が指定されていない限り、予測は **売上予測の既定値** セクションの既定の値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-171">The forecast will use the default value from the **Sales forecast defaults** section unless a different liquidity account is specified for the posting profile that is related to the customer on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-172">既定値を上書きするには、転記プロファイルを選択し、影響を受けると予想される流動資産勘定を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-172">To override the default value, select a posting profile, and then set the liquidity account that is expected to be affected.</span></span>

### <a name="budgeting"></a><span data-ttu-id="bbe5f-173">予算作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-173">Budgeting</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-174">予算モデルから作成される予算を、キャッシュ フロー予測に含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-174">Budgets that are created from budget models can be included in cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-175">**キャッシュ フロー予測の設定** ページの **予算作成** タブで、予測に含める予算モデルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-175">On the **Budgeting** tab of the **Cash flow forecast setup** page, select the budget models to include in the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-176">既定では、予算モデルがキャッシュ フロー予測で有効になった後、新しい予算登録エントリは予測に含められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-176">By default, new budget register entries are included in forecasts after the budget model has been enabled for cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-177">キャッシュ フロー予測に含めるかどうかは、個々の予算登録エントリで上書きできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-177">Inclusion in cash flow forecasting can be overwritten on individual budget register entries.</span></span>

### <a name="inventory-management"></a><span data-ttu-id="bbe5f-178">在庫管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-178">Inventory management</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-179">在庫供給と需要予測は、キャッシュ フロー予測に含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-179">Inventory supply and demand forecasts can be included in cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-180">**キャッシュ フロー予測の設定** ページの **在庫管理** タブで、キャッシュ フロー予測に含める予測モデルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-180">On the **Inventory management** tab of the **Cash flow forecast setup** page, select the forecast model to include in the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-181">キャッシュ フロー予測に含めるかどうかは、個々の供給予測および需要予測の行で上書きできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-181">Inclusion in cash flow forecasting can be overwritten on individual supply and demand forecast lines.</span></span>

### <a name="setting-up-dimensions-for-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="bbe5f-182">キャッシュフロー予測の分析コードを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-182">Setting up Dimensions for Cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="bbe5f-183">**キャッシュフロー予測の設定** ページの新しいタブでは、**キャッシュ フローの予測** ワークスペースでフィルター処理に使用する財務分析コードをコントロールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-183">A new tab on the **Cash flow forecasting setup** page lets you control what financial dimensions to use for filtering in the **Cash flow forecasting** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-184">このタブは、キャッシュ フロー予測機能が有効になっている場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-184">This tab will only appear when the Cash flow forecasts feature is enabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="bbe5f-185">**分析コード** タブで、フィルター処理に使用する分析コードを一覧から選択し、方向キーを使用して右側の列に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-185">On the **Dimensions** tab, choose from the list of dimensions to use for filtering, and use the arrow keys to move them to the right-hand column.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-186">キャッシュ フロー予測データのフィルター処理には、2 つの分析コードのみを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-186">Only two dimensions can be selected for filtering cash flow forecast data.</span></span> 

### <a name="project-management-and-accounting"></a><span data-ttu-id="bbe5f-187">プロジェクト管理および会計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-187">Project management and accounting</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-188">バージョン10.0.17 では、新機能によりプロジェクト管理と会計とキャッシュ フロー予測を統合できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-188">In version 10.0.17, a new feature enables integration with Project management and accounting and Cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-189">**機能管理** ワークスペースで、**キャッシュ フロー プロジェクト予測** 機能をオンにし、キャッシュ フロー予測に予測コストと収益を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-189">In the **Feature management** workspace, turn on the **Cash flow Project forecast** feature to include the forecasted costs and revenues in the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-190">**キャッシュ フロー予測の設定** ページの **プロジェクト管理と会計** タブで、キャッシュ フロー予測に含めるプロジェクト タイプとトランザクション タイプを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-190">On the **Project management and accounting** tab of the **Cash flow forecast setup** page, select the project types and transaction types that should be included in the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-191">次に、プロジェクト予測モデルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-191">Then select the project forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-192">減少タイプ サブモデルが一番うまくいきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-192">A reduction type submodel works best.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-193">売掛金の設定に入力した流動資産勘定は、既定の流動資産勘定として使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-193">The liquidity accounts that were entered in the Accounts receivable setup are used as the default liquidity accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-194">そのため、キャッシュ フロー予測を設定する際に、既定の流動資産勘定を入力する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-194">Therefore, you don't have to enter default liquidity accounts when you set up the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-195">予算モデルも使用できますが、プロジェクト管理および会計の **キャッシュ フロー予測の設定** ページでは、1 種類しか選択できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-195">A budget model can also be used, but only one type can be selected on the **Cash flow forecast setup** page for Project management and accounting.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-196">予測モデルは、プロジェクト管理と会計または Project Operations が使用された場合に最大の柔軟性を発揮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-196">A forecast model provides the most flexibility when Project management and accounting or Project Operations is used.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-197">キャッシュ フロー プロジェクト予測機能をオンにしたら、**すべてのプロジェクト** ページで各プロジェクトのキャッシュ フロー予測を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-197">After Cash flow project forecast feature is turned on, the cash flow forecast can be viewed for each project on the **All projects** page.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-198">アクション ウィンドウの **計画** タブの **予測** グループで、**キャッシュ フロー予測** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-198">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Forecast** group, select **Cash flow forecast**.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-199">**キャッシュの概要** ワークスペース (本トピック後半の [レポート](#reporting) セクションを参照) で、プロジェクト予測トランザクション タイプには、インフロー (プロジェクト予測収益) とアウトフロー (プロジェクト予測コスト) が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-199">In the **Cash overview** workspaces (see the [Reporting](#reporting) section later in this topic), the Project forecast transaction type shows the inflows (project forecast revenue) and the outflows (project forecast costs).</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-200">**キャッシュの概要** ワークスペースで **プロジェクト ステージ** が **処理中** に設定されている場合にのみ、金額を組み込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-200">The amounts can be included only if the **Project stage** field in the **Cash overview** workspaces is set to **In process**.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-201">**キャッシュ フロー プロジェクト予測** 機能がオンかどうかに関係なく、プロジェクト トランザクションは複数のやり方でキャッシュ フロー予測に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-201">Project transactions are still included in the cash flow forecast in several ways, regardless of whether the **Cash flow project forecast** feature is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-202">転記されたプロジェクトの請求書は、未処理の顧客トランザクションの一部として、予測に含められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-202">Posted project invoices are included in the forecast as part of open customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-203">プロジェクトで開始される販売注文や発注書は、システムに入力された後でオープン注文として予測に含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-203">Project-initiated sales orders and purchase orders are included in the forecast as open orders after they are entered in the system.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-204">元帳予算モデルにプロジェクト予測を転送することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-204">You can also transfer project forecasts to a ledger budget model.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-205">キャッシュ フロー予測の予算登録エントリの一部として、この元帳予算モデルが挿入されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-205">This ledger budget model is then included in the cash flow forecast as part of the budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-206">**キャッシュ フロー プロジェクト予測** 機能をオンにしている場合、プロジェクト予測を元帳予算モデルに転送しないでください。このアクションを行うと、プロジェクト予測が 2 回計上されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-206">If you've turned on the **Cash flow project forecast** feature, don't transfer project forecasts to a ledger budget model, because this action will cause the project forecasts to be counted two times.</span></span>

### <a name="calculation"></a><span data-ttu-id="bbe5f-207">計算</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-207">Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-208">キャッシュ フロー予測の分析を表示する前に、キャッシュ フロー計算プロセスを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-208">Before you can view cash flow forecasting analytics, you must run the cash flow calculation process.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-209">計算プロセスでは、入力されたトランザクションが将来の現金に与える影響を予測します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-209">The calculation process will project the future cash impacts of transactions that have been entered.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-210">**キャッシュ フロー予測の計算** ページを使用して、キャッシュ フロー予測を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-210">Calculate the cash flow forecast by using the **Calculate cash flow forecasts** page.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-211">完全なキャッシュ フロー予測、または差分のキャッシュ フロー予測のいずれかを求めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-211">You can calculate either the full cash flow forecast or an incremental cash flow forecast.</span></span> 

- <span data-ttu-id="bbe5f-212">すべてのキャッシュ フロー予測トランザクションをクリアして再計算するには、**キャッシュ フロー予測の計算方法** フィールドを **合計** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-212">To clear all cash flow forecast transactions and recalculate, set the **Cash flow forecast calculation method** field to **Total**.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-213">キャッシュ フロー予測を長い間更新していない場合、この方法を使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-213">We recommend that you use this approach if you haven't updated the cash flow forecasts for a long time.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bbe5f-214">新しいトランザクションのみで既存のキャッシュ フロー情報を更新するには、**キャッシュ フロー予測の計算方法** フィールドを **新規** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-214">To update the existing cash flow information for new transactions only, set the **Cash flow forecast calculation method** field to **New**.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-215">最後にキャッシュ フロー計算が実行された日付は、ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-215">The page will show the date when your cash flow calculation was last run.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-216">バッチ処理をキャッシュ フロー予測で使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-216">You can also use batch processing for your cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-217">予測分析が定期的に更新されるようにするには、キャッシュ フロー予測計算の定期的なバッチ処理を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-217">To help ensure that your forecasting analytics are regularly updated, set up a recurring batch process for cash flow forecast calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-218">バージョン 10.0.13 では、プロセス自動化フレームワークを使用してキャッシュ フローの計算ジョブをスケジュールする、計算プロセスの拡張がリリースされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-218">In version 10.0.13, an enhancement to the calculation process was released that uses the process automation framework to schedule the cash flow calculation job.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-219">これを有効化にするには、**機能管理** ワークスペースの **キャッシュフロー予測自動化** 機能を使用し ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-219">This is enabled using the **Cash flow forecast automation** feature in the **Feature Management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-220">有効化にした後は、**キャッシュ フロー予測の自動化** リンクを選択して、キャッシュ フロー計算プロセスのスケジュールを設定が可能となる、新しいオートメーション ページを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-220">Once enabled, select the **Cash flow forecast automation** link to display the new automation page where you can schedule the cash flow calculation process.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-221">新しいキャッシュ フロー予測スケジュールを作成するには、**新しいプロセス自動化の作成** を選択し、**スケジュール タイプ** ドロップダウン メニューから **キャッシュフロー予測の自動化** を選択し ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-221">To create a new cash flow forecast schedule, select **Create new process automation** and then select **Cash flow forecast automation** in the **Schedule type** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-222">キャッシュ フロー予測データを更新する会社単位でスケジュールを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-222">You must set a schedule for each company that you're updating the cash flow forecast data for.</span></span>  <span data-ttu-id="bbe5f-223">このページには、保留中のキャッシュ フロー予測自動化ジョブと、ジョブの最終完了日時も表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-223">This page also shows which cash flow forecast automation jobs are pending, and when the last job was completed.</span></span>  

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="bbe5f-224">既存のバッチジョブがキャッシュ フロー予測に対して既にスケジュール設定されている場合は、エラーメッセージが表示され、この機能を有効化できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-224">If existing batch jobs are already scheduled for cash flow forecasts, you will receive an error message and you won't be able to enable this feature.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-225">この機能を有効化するには、既存のバッチ ジョブを削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-225">Existing batch jobs will need to be cleared before you can enable this feature.</span></span> 

<span data-ttu-id="bbe5f-226">このプロセスの詳細については、[プロセスの自動化](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/process-automation.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-226">For more information, see [Process automation](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/process-automation.md).</span></span>

### <a name="reporting"></a><span data-ttu-id="bbe5f-227">レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-227">Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-228">キャッシュ フロー予測が計算された後は、分析レポートに関連するエンティティ情報を更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-228">After the cash flow forecast is calculated, you must refresh the associated entity information for analytical reporting.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-229">**エンティティ格納** ページで **LedgerCovLiquidityMeasurement 集計** 測定を選択し、**更新** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-229">On the **Entity store** page, select the **LedgerCovLiquidityMeasurement aggregate** measurement, and then click **Refresh**.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-230">キャッシュ フロー予測データを含む 2 つのワークスペースがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-230">There are two workspaces that contain cash flow forecasting data.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-231">1 つのワークスペースにはすべての会社のデータ、別のワークスペースには現在の会社のデータのみが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-231">One workspace has data for all companies, and the other workspace has data only for the current company.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-232">すべての会社のワークスペースへのアクセスは、**キャッシュ フローのすべての会社ワークスペースの表示** 職務で制御されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-232">Access to the workspace for all companies is controlled through the **View cash flow all companies workspace** duty.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-233">既定では、次のロールで **現金の概要 – すべての会社** ワークスペースが使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-233">By default, the **Cash overview – all companies** workspace is available to the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="bbe5f-234">最高経営責任者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-234">Chief executive officer</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-235">最高財務責任者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-235">Chief financial officer</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-236">財務コントローラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-236">Financial controller</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-237">現在の会社のワークスペースへのアクセスは、**キャッシュ フローの現在の会社ワークスペースの表示** 職務で制御されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-237">Access to the workspace for the current company is controlled through the **View cash flow current company** workspace duty.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-238">既定では、次のロールで **現金の概要 – 現在の会社** ワークスペースが使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-238">By default, the **Cash overview – current company** workspace is available to the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="bbe5f-239">経理担当</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-239">Accountant</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-240">会計マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-240">Accounting manager</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-241">会計監修者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-241">Accounting supervisor</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-242">買掛金勘定マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-242">Accounts payable manager</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-243">売掛金管理マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-243">Accounts receivable manager</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-244">**現金の概要 – すべての会社** ワークスペースは、キャッシュ フロー予測分析をシステム通貨で表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-244">The **Cash overview – all companies** workspace shows cash flow forecasting analytics in the system currency.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-245">分析に使用されるシステム通貨とシステム為替レート タイプは、**システム パラメーター** ページで定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-245">The system currency and the system exchange rate type that are used for the analytics are defined on the **System parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-246">このワークスペースには、キャッシュ フロー予測の概要およびすべての会社の銀行口座の残高が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-246">This workspace shows an overview of cash flow forecasting and bank account balances for all companies.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-247">現金収支のチャートは、予測トランザクションに関する詳細情報と共に、システム通貨での将来の現金移動および残高の概要が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-247">A chart of cash inflows and outflows gives an overview of future cash movements and balances in the system currency, together with detailed information about the forecasted transactions.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-248">予測される通貨残高を表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-248">You can also see the forecasted currency balances.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-249">**現金の概要 – 現在の会社** ワークスペースには、会社が定義した会計通貨でキャッシュ フロー予測分析が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-249">The **Cash overview – current company** workspace shows cash flow forecasting analytics in the company's defined accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-250">分析に使用される会計通貨は、**元帳** ページで定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-250">The accounting currency that is used for the analytics is defined on the **Ledger** page.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-251">このワークスペースには、キャッシュ フロー予測の概要および現在の会社の銀行口座の残高が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-251">This workspace shows an overview of cash flow forecasting and bank account balances for the current company.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-252">現金収支のチャートは、予測トランザクションに関する詳細情報と共に、会計通貨での将来の現金移動および残高の概要が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-252">A chart of cash inflows and outflows gives an overview of future cash movements and balances in the accounting currency, together with detailed information about the forecasted transactions.</span></span> <span data-ttu-id="bbe5f-253">予測される通貨残高を表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-253">You can also see the forecasted currency balances.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-254">キャッシュ フローの予測分析については、[キャッシュの概要 Power BI コンテンツ](./cash-overview-power-bi-content.md) のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-254">For more information about the cash flow forecasting analytics, see the [Cash overview Power BI content](./cash-overview-power-bi-content.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe5f-255">また次のページで、特定の勘定、注文、および品目についてのキャッシュ フロー予測データを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-255">Additionally, you can view cash flow forecasting data for specific accounts, orders, and items on the following pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="bbe5f-256">**試算表**: 選択した主勘定の将来のキャッシュ フローを表示するには、**キャッシュ フロー予測** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-256">**Trial balance**: Select **Cash flow forecasts** to view the future cash flows for the selected main account.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-257">**すべての販売注文**: 選択した販売注文がキャッシュに与えると思われる影響を表示するには、**請求** タブで **キャッシュ フロー予測** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-257">**All sales orders**: On the **Invoice** tab, select **Cash flow forecasts** to view the forecasted cash impact of the selected sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-258">**すべての発注書**: 選択した発注書がキャッシュに与えると思われる影響を表示するには、**請求** タブで **キャッシュ フロー予測** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-258">**All purchase orders**: On the **Invoice** tab, select **Cash flow forecasts** to view the forecasted cash impact of the selected purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-259">**供給予測**: 選択した品目の供給予測に関連付けられている将来のキャッシュ フローを表示するには、**キャッシュ フロー予測** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-259">**Supply forecast**: Select **Cash flow forecasts** to view the future cash flows that are associated with the selected item supply forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe5f-260">**需要予測**: 選択した品目の需要予測に関連付けられている将来のキャッシュ フローを表示するには、**キャッシュ フロー予測** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe5f-260">**Demand forecast**: Select **Cash flow forecasts** to view the future cash flows that are associated with the selected item demand forecast.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]