---
title: 現金割引
description: 現金割引は、買掛金勘定および売掛金勘定に設定され、共有されます。  現金割引の使用可能なオプションは、顧客請求書または仕入先請求書で定義でき、現金割引日以内に請求書が支払われた場合に適用されます。
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CashDisc
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 3741
ms.assetid: c25f9d85-2702-46aa-8e61-0b4886e069b3
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: ec166f0ef447a735ac776a10f1d4b340bf8452d7
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5232516"
---
# <a name="cash-discounts"></a>現金割引

[!include [banner](../includes/banner.md)]

現金割引は、買掛金勘定および売掛金勘定に設定され、共有されます。  現金割引の使用可能なオプションは、顧客請求書または仕入先請求書で定義でき、現金割引日以内に請求書が支払われた場合に適用されます。 

## <a name="cash-discounts"></a>現金割引

両方の顧客または仕入先に対する現金割引は、現金割引ページで作成できます。 また、[次の割引コード] フィールドを使用して、前の現金割引日の期限が切れると順に適用される一連の現金割引を定義することもできます。 詳細については、このトピックで後述する「例 : 一連の現金割引」を参照してください。 請求書、貸方トランザクション (支払票または訂正票)、またはその両方で、その法人の会計通貨以外の通貨で入力されている場合、為替レートを使用して計算される現金割引は支払票または訂正票の日付に基づきます。 請求書と信用状ドキュメントが異なる法人で入力され、法人の会計通貨が異なる場合、為替レートは、信用状ドキュメントの日付時点で、請求書の法人から取得されます。 詳細については、このトピックで後述する 「例 : 現金割引の為替レート」を参照してください。

## <a name="defaulting-order-of-cash-discount-main-account"></a>現金割引主勘定の既定順序

現金割引を受けられる期間内に請求書が決済されると、次の既定優先順位に従って現金割引主勘定に自動的に現金割引が転記されます。
1.  顧客の未処理トランザクションの決済ページまたは仕入先の未処理トランザクションの決済ページの [代替現金割引勘定] フィールドで指定されている主勘定。
2.  請求書の売上税コードに割り当てられている元帳転記グループの [顧客現金割引] フィールドまたは [仕入先現金割引] フィールドで指定されている主勘定。 元帳転記グループ ページの元帳転記グループを設定して、売上税コード ページの売上税コードに割り当てます。
3.  決済される請求書に含まれる現金割引コードの [顧客割引の主勘定] フィールドまたは [仕入先割引の主勘定] フィールドの現金割引ページにある主転記勘定。
4.  自動トランザクションの勘定ページで定義された現金割引の主勘定。

## <a name="example-series-of-cash-discounts"></a>例: 一連の現金割引
3 つの現金割引コードを次のように設定します。
-   コード 5D10% – 金額が 5 日以内に支払われた場合は 10% の現金割引を行う。
-   コード 10D5% –金額が 10 日以内に支払われた場合は 5% の現金割引を行う。
-   コード 14D2% – 金額が 14 日以内に支払われた場合は 2% の現金割引を行う。

[次の割引コード] フィールド:
-   5D10% コードの場合は、10D5% を選択します。
-   10D5% コードの場合は、14D2% を選択します。
-   14D2% コードの場合は、[次の割引コード] フィールドを空欄のままにします。

3 つの現金割引は、支払期日が請求書の前の現金割引の日付を超えていると適用されます。 現金割引の日付が現金割引期間に当てはまる請求書が支払われる場合、現金割引は 1 つだけ許可されます。

## <a name="example-exchange-rates-for-cash-discounts"></a>例: 現金割引の為替レート
法人の会計通貨は EUR で、次の為替レートは USD で指定されています。
-   2 月 1 日 = 110
-   3 月 1 日 = 80

現金割引条件が 20D2% の 1000 USD の請求書が、2 月 15 日に転記されます。 請求書の会計通貨金額は 1100 EUR です。 3 月 1 日に 980 USD の支払が請求書で決済されます。 現金割引金額は 20 USD です。 支払の会計通貨金額は 784 EUR です。 現金割引の会計通貨金額は 3 月 1 日現在の為替レートを使用して計算されます。20 \* 80 / 100 = 16 EUR。

> [!NOTE]
> [一部支払の現金割引を計算] オプションが売掛金勘定パラメーターまたは買掛金管理パラメーター ページで選択されている場合、それぞれの一部支払の日に有効となる為替レートが使用されます。 



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]