---
title: 決済のコンフィギュレーション
description: トランザクションを決済する方法とタイミングは複雑な題目になります。そのため、業務上の要件を満たすためのパラメータを理解し、適切に定義する必要があります。 このトピックでは、買掛金勘定と売掛金勘定の両方の決済に使用するパラメーターについて説明します。
author: kweekley
ms.date: 05/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, CustParameters, VendOpenTrans, VendParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14601
ms.assetid: 6b61e08c-aa8b-40c0-b904-9bca4e8096e7
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2acfe35363558398d873c7fd3a377d6db7785f19
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5830451"
---
# <a name="configure-settlement"></a><span data-ttu-id="afc46-104">決済のコンフィギュレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-104">Configure settlement</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="afc46-105">トランザクションを決済する方法とタイミングは複雑な題目になります。そのため、業務上の要件を満たすためのパラメータを理解し、適切に定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-105">How and when transactions are settled can be complex subjects, so it's essential that you understand and correctly define the parameters to meet your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-106">このトピックでは、買掛金勘定と売掛金勘定の両方の決済に使用するパラメーターについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-106">This topic describes the parameters that are used for settlement for both Accounts payable and Accounts receivable.</span></span> 

<span data-ttu-id="afc46-107">次のパラメーターは、決済が Microsoft Dynamics 365 Finance で処理される方法に影響を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-107">The following parameters affect how settlements are processed in Microsoft Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-108">決済は、支払票または訂正票に対する請求書を決済するプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-108">Settlement is the process of settling an invoice against a payment or credit note.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-109">これらのパラメーターは、**売掛金勘定パラメーター** ページと **買掛金勘定パラメーター** ページの **決済** 領域にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-109">These parameters are located in the **Settlement** area of the **Accounts receivable parameters** and **Accounts payable parameters** pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="afc46-110">**自動決済** – トランザクションの転記時に別の未処理トランザクションに対して自動的に決済する場合は、このオプションを **はい** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-110">**Automatic settlement** – Set this option to **Yes** if a transaction should be settled automatically against other open transactions when it is posted.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-111">このオプションが **いいえ** に設定されている場合、**トランザクションの決済** ページを使用して、支払の入力時または入力後に、手動でトランザクションを決済できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-111">If this option is set to **No**, users can manually settle transactions when they enter payments, or later, by using the **Settle transactions** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="afc46-112">**現金割引管理** – [請求書が過剰支払の場合に現金割引を処理する](cash-discount-handling-overpayments.md) の方法を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-112">**Cash discount administration** – Specify how a [cash discount is handled when an invoice is overpaid](cash-discount-handling-overpayments.md).</span></span> <span data-ttu-id="afc46-113">過剰支払の場合、現金割引を減額することができ、現金割引を差額として処理することができ、現金割引を仕入先または顧客の分割払としてそのままにしておくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-113">For an overpayment, the cash discount can be reduced, it can be treated as a difference, or it can remain on account for the vendor or customer.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="afc46-114">**非限定** – 現金割引金額は、過剰支払金額により減額されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-114">**Unspecific** – The cash discount amount is reduced by the overpayment amount.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-115">この動作は、過剰支払金額が **最大の過剰支払/過少支払** フィールドに入力された金額よりも多くなったり少なくなったりするのに関わらず、常に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-115">This behavior is always used, regardless of whether the overpayment amount is more than or less than the amount that is entered in the **Maximum overpayment or underpayment** field.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="afc46-116">**限定** – 過剰支払金額が、現金割引差分勘定科目へ転記されるか、または、顧客または仕入先の勘定の残高になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-116">**Specific** – The overpayment amount either is posted to a cash discount difference ledger account, or remains a balance on the customer’s or vendor's account.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-117">この限定の動作は、過剰支払金額が 0.00 と **最大の過剰支払/過少支払** フィールドに入力されている額の間にあるか、または過剰支払金額が **最大の過剰支払/過少支払** の金額より大きいかによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-117">The specific behavior depends on whether the overpayment amount is between 0.00 and the amount that is entered in the **Maximum overpayment or underpayment** field, or whether the overpayment amount is more than the **Maximum overpayment or underpayment** amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="afc46-118">**小額差分の最大値** – 決算済トランザクションにおける最大小額差分を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-118">**Maximum penny difference** – Enter the maximum permitted penny difference for the settled transactions.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-119">差分がこのフィールドで指定した小額差分以下の場合は、差分は、**自動トランザクションの勘定** ページで指定した小額差分の勘定科目に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-119">If the difference is equal to or less than the penny difference that is specified in this field, the difference will be posted to the penny difference ledger account that is specified on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="afc46-120">**最大の過剰支払/過少支払** – 過剰支払または過少支払で許容される金額を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-120">**Maximum overpayment or underpayment** – Enter the amount that is accepted for overpayment and underpayment.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-121">過剰支払または過少支払に対する課税額を計算するには、**一般会計パラメーター** ページで **売上税** をクリックし、次に **過剰支払/過少支払売上税** オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-121">To calculate tax on overpayments or underpayments, on the **General ledger parameters** page, click **Sales tax**, and then select the **Sales tax on overpayment or underpayment** option.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="afc46-122">過剰支払または過少支払が **小額差分の最大値** フィールドに定義されている差分よりも少ない小額差分が発生した場合は、その小額差分の金額が小額差分勘定に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-122">If the overpayment or underpayment produces a difference that is less than the difference that is defined in the **Maximum penny difference** field, the penny difference amount is posted to the penny difference account.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="afc46-123">過剰支払または過少支払いにより、**小額差分の最大値** フィールドに定義されている差分よりも多い小額差分が発生した場合は、その小額差分の金額が、**自動トランザクションの勘定** ページの **顧客現金割引** または **仕入先現金割引** 転記タイプで選択されている差分勘定に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-123">If the overpayment or underpayment produces a difference that is more than the difference that is defined in the **Maximum penny difference** field, the difference amount is posted to the difference account that is selected for the **Customer cash discount** or **Vendor cash discount** posting type on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="afc46-124">**一部支払の現金割引を計算** – 一部支払に対して計算される現金割引を自動的に有効にするには、このオプションを **はい** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-124">**Calculate cash discounts for partial payments** – Set this option to **Yes** to enable cash discounts to be automatically calculated for partial payments.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="afc46-125">このオプションの影響は、**トランザクションの決済** ページの **現金割引の使用** フィールドの値に依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-125">The effect of this option depends on the value of the **Use cash discount** field on the **Settle transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-126">このオプションが **はい** のとき、**現金割引の使用** フィールドが **標準** に設定されている場合に、割引が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-126">If this option is set to **Yes**, the discount is taken when the **Use cash discount** field is set to **Normal**.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-127">**現金割引の使用** フィールドが **常時** に設定されている場合、現金割引は、このフィールドの設定に関係なく、常に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-127">When the **Use cash discount** field is set to **Always**, the cash discount is always taken, regardless of the setting of this field.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-128">**現金割引の使用** フィールドが **なし** に設定されている場合、現金割引は、このフィールドの設定に関係なく、常に適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-128">When the **Use cash discount** field is set to **Never**, the cash discount is never taken, regardless of the setting of this field.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="afc46-129">このオプションが **はい** に設定されていて、ユーザーが **トランザクションの決済** ページの **決済金額** フィールドの値を変更する場合、割引は、自動的に計算され、**適用する現金割引金額** フィールドの既定のエントリとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-129">If this option is set to **Yes**, and a user changes the value in the **Amount to settle** field on the **Settle transactions** page, the discount is automatically calculated and displayed as the default entry in the **Cash discount amount to take** field.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="afc46-130">このオプションが **いいえ** に設定されていて、ユーザーが **トランザクションの決済** ページの **決済金額** フィールドの値を変更する場合、**適用する現金割引金額** フィールドの既定のエントリは、**0** (ゼロ) になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-130">If this option is set to **No**, and a user changes the value in the **Amount to settle** field on the **Settle transactions** page, the default entry in the **Cash discount amount to take** field is **0** (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="afc46-131">**訂正票に対する現金割引を計算** – このオプションを **はい** に設定すると、訂正票の現金割引を自動的に計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-131">**Calculate cash discounts for credit notes** – Set this option to **Yes** to automatically calculate a cash discount for credit notes.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-132">売掛金勘定では、訂正票トランザクションは **自由書式の請求書** ページの **請求書** フィールドに値がある、または **販売注文** ページに返品がある、負のトランザクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-132">In Accounts receivable, a credit note transaction is a negative transaction that has a value in the **Invoice** field on the **Free text invoice** page, or a return on the **Sales order** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="afc46-133">このオプションの影響は、<strong>トランザクションの決済</strong> ページの <strong>現金割引の使用</strong>フィールドの値に依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-133">The effect of this option depends on the value of the <strong>Use cash discount</strong> field on the <strong>Settle transactions</strong> page.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-134">このオプションが <strong>はい</strong>のとき、*<strong><em>[現金割引の使用]</em></strong>* フィールドが<strong>標準</strong>設定されている場合に、割引が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-134">If this option is set to <strong>Yes</strong>, the discount is taken when the *<strong><em>Use cash discount</em></strong>* field is set to <strong>Normal</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-135">*<strong><em>[現金割引の使用]</em></strong>* フィールドが<strong>常時</strong>に設定されている場合、現金割引は、このフィールドの設定に関係なく、常に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-135">When the *<strong><em>Use cash discount</em></strong>* field is set to <strong>Always</strong>, the cash discount is always taken, regardless of the setting of this field.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-136">*<strong><em>[現金割引の使用]</em></strong>* フィールドが<strong>なし</strong>に設定されている場合、現金割引は、このフィールドの設定に関係なく、常に適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-136">When the *<strong><em>Use cash discount</em></strong>* field is set to <strong>Never</strong>, the cash discount is never taken, regardless of the setting of this field.</span></span>
  - <span data-ttu-id="afc46-137">このオプションが **はい** に設定されていて、**トランザクションの決済** ページで訂正票がマークされている場合、割引は自動的に計算され、**適用する現金割引金額** フィールドの既定のエントリとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-137">If this option is set to **Yes**, and a credit note is marked on the **Settle transactions** page, the discount is automatically calculated and is displayed as the default entry in the **Cash discount amount to take** field.</span></span>
  - <span data-ttu-id="afc46-138">このオプションが **いいえ** に設定されていて、**トランザクションの決済** ページで訂正票がマークされている場合、**適用する現金割引金額** フィールドは **0** (ゼロ) になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-138">If this option is set to **No**, and a credit note is marked on the **Settle transactions** page, the default entry in the **Cash discount amount to take** field is **0** (zero).</span></span>

- <span data-ttu-id="afc46-139">**割引の相手勘定 (AP のみ)** – 現金割引の勘定項目に使用する既定の現金割引勘定科目を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-139">**Discount offset accounts (AP only)** – Define the default cash discount ledger account that should be used for the accounting entry for cash discounts.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="afc46-140">**仕入先割引の主勘定** – 現金割引は、**現金割引の設定** ページで定義される主勘定に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-140">**Use Main account for vendor discounts** – The cash discount is posted to the main account that is defined on the **Cash discount setup** page.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="afc46-141">**請求明細行の勘定** – 現金割引は、元の請求書の勘定科目に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-141">**Accounts on the invoice lines** – The cash discount is posted to the ledger accounts on the original invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="afc46-142">**自由書式の請求書および利子計算書の行をマーク (AR のみ)** – このオプションを **はい** に設定すると、**顧客支払の入力**、**前払仕訳伝票**、および **トランザクションの決済** ページの **請求明細行をマーク** ボタンが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-142">**Mark lines on free text invoices and interest notes (AR only)** – Set this option to **Yes** to enable the **Mark invoice lines** button on the **Enter customer payments**, **Payment journal voucher**, and **Settle transactions** pages.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-143">このボタンにより、ユーザーは決済の個々の明細行をマークすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-143">This button lets users mark individual lines for settlement.</span></span>
- <span data-ttu-id="afc46-144">**決済の優先順位付け (AR のみ)** – このオプションを **はい** に設定すると、**顧客支払の入力** および **トランザクションの決済** ページの **優先順位別にマーク** ボタンが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-144">**Prioritize settlement (AR only)** – Set this option to **Yes** to enable the **Mark by priority** button on the **Enter customer payments** and **Settle transactions** pages.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-145">このボタンにより、ユーザーはトランザクションにあらかじめ設定された決済注文を割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-145">This button lets users assign the predetermined settlement order to transactions.</span></span>  <span data-ttu-id="afc46-146">決済注文がトランザクションに適用されると、転記の前に注文と支払配賦を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-146">After the settlement order has been applied to a transaction, the order and the payment allocation can be modified before posting.</span></span>
- <span data-ttu-id="afc46-147">**自動決済の優先順位の使用** – このオプションを **はい** に設定すると、トランザクションが自動決済された場合、定義された優先順位を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-147">**Use priority for automatic settlements** – Set this option to **Yes** to use the defined priority order when transactions are automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-148">このフィールドは、**決済の優先順位付け** および **自動決済** オプションが **はい** に設定されている場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-148">This field is available only if the **Prioritize settlement** and **Automatic settlement** options are set to **Yes**.</span></span>

## <a name="fixed-dimensions-on-accounts-receivableaccounts-payable-main-accounts"></a><span data-ttu-id="afc46-149">売掛金勘定/買掛金勘定の主勘定の固定分析コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-149">Fixed dimensions on accounts receivable/accounts payable main accounts</span></span>

<span data-ttu-id="afc46-150">売掛金勘定/買掛金勘定の主勘定で固定分析コードが使用されると、追加の勘定項目および 2 つの仕入先トランザクションが、決済プロセスにより転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-150">When fixed dimensions are used on the accounts receivable/accounts payable main account, additional accounting entries and two additional vendor transactions will be posted by the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-151">決済では、請求および支払から売掛金勘定/買掛金勘定の勘定科目が比較されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-151">Settlement compares the accounts receivable/accounts payable ledger account from the invoice and payment.</span></span>  <span data-ttu-id="afc46-152">支払および決済が共に完了し、それが一般的なシナリオである場合、決済プロセスが完了する後まで、支払の簿記入力は総勘定元帳に転記されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-152">When the payment and settlement are completed together, which is the typical scenario, the payment’s accounting entry isn’t posted to General ledger until after the settlement process is also complete.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-153">プロセス イベントの順序により、決済は支払いの勘定項目から実際の売掛金勘定/買掛金勘定を特定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-153">Due to the order of processing events, settlement is unable to determine the actual accounts receivable/accounts payable ledger account from the payment’s accounting entry.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-154">決済は支払いに対する勘定科目が何になるかを再構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-154">Settlement reconstructs what the ledger account will be for the payment.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-155">これは売掛金勘定/買掛金勘定の主勘定に固定分析コードが使用される場合、問題になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-155">This becomes an issue when a fixed dimension is used for the accounts receivable/accounts payable main account.</span></span>

<span data-ttu-id="afc46-156">勘定科目を再構築するため、支払仕訳帳で定義されているように、売掛金勘定/買掛金勘定の主勘定は転記するプロファイルから取得され、財務分析コードは支払の仕入先トランザクションレコードから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-156">To reconstruct the ledger account, the accounts receivable/accounts payable main account is retrieved from the posting profile and the financial dimensions are retrieved from the vendor transaction record for the payment, as defined on the payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-157">固定分析コードは支払仕訳帳の既定値ではありませんが、代わりに、転記プロセスの最後のステップとして主勘定に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-157">Fixed dimensions are not defaulted onto payment journals, but instead are applied to the main account as the last step of the posting process.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-158">結果として、固定分析コード値は、仕入先のような別のソースから既定値とされない限り、仕入先トランザクションに含まれていない可能性が高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-158">As a result, the fixed dimension value is likely not contained on the vendor transaction, unless it defaulted from another source, such as the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-159">再構築された勘定は固定分析コードを含みません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-159">The reconstructed account will not include the fixed dimension.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-160">請求書は固定分析コード値で転記されましたが、再構築された支払勘定はそうではなかったため、決済処理は調整入力を作成する必要があると決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-160">Settlement processing will determine that an adjusting entry must be created, because the invoice posted with the fixed dimension value and the reconstructed payment account did not.</span></span>  <span data-ttu-id="afc46-161">決済は調整入力の転記と共に続行されるので、転記の最後のステップは適用される固定分析コード用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-161">As settlement continues with posting the adjusting entry, the last step in posting is for the fixed dimension to be applied.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-162">固定分析コードを調整入力に追加することにより、借方および貸方と共に同じ勘定科目に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-162">By adding the fixed dimension to the adjusting entry, it is posted with a debit and credit to the same ledger account.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-163">決済は簿記入力をロールバックできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-163">Settlement cannot roll back the accounting entry.</span></span>

<span data-ttu-id="afc46-164">同じ勘定科目への借方および貸方の追加の勘定項目を避けるため、業務要件に応じて次のような回避策を考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-164">To avoid the additional accounting entries, the debit and credit to the same ledger account, the following workarounds should be considered, depending on your business requirements.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="afc46-165">多くの場合、組織は必要ではない財務分析コードにゼロを入力するために固定分析コードを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-165">Organizations often use fixed dimensions to zero-fill a financial dimension that isn't required.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-166">これは、売掛金勘定/買掛金勘定などの貸借対照表勘定の一般的なケースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-166">This is commonly the case for balance sheet accounts, such as accounts receivable/accounts payable.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-167">通常ゼロが入力される財務分析コードを追跡しないために勘定構造を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-167">Account structures can be used to not track financial dimensions that are typically zero-filled.</span></span>  <span data-ttu-id="afc46-168">貸借対照表勘定用の固定分析コードは削除することができ、固定分析コードを使用する必要をなくすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-168">You can remove the financial dimension for the Balance sheet accounts, eliminating the need to use fixed dimensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="afc46-169">組織が売掛金勘定/買掛金勘定の主勘定で固定分析コードを必要とし、支払いの固定分析コードを既定値にする方法がある場合、支払に対する固定分析コードは仕入先トランザクションに保管されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-169">If your organization requires fixed dimensions on the accounts receivable/accounts payable main account, find a way to default the fixed dimension onto the payment, so that the fixed dimension value is stored  on the vendor transaction for the payment.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-170">これによって、システムは売掛金勘定/買掛金勘定の主勘定を再構築して、固定分析コードの値を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-170">This will allow the system to reconstruct the accounts receivable/accounts payable main account to include the fixed dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="afc46-171">固定分析コードの値は、仕入先または支払仕訳帳の仕訳帳名のいずれかで既定として定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc46-171">The fixed dimension value can be defined as a default on either vendors or the journal name for the payment journal.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]