---
title: 詳細な口座調整を使用した口座取引明細書の調整
description: 詳細な口座調整機能では、電子口座取引明細書をインポートし、Microsoft Dynamics 365 Finance での銀行トランザクションに合わせて自動的に調整することができます。 このトピックでは、調整プロセスについて説明します。
author: saraschi2
manager: AnnBe
ms.date: 06/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BankReconciliationWorksheet
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 98243
ms.assetid: 9df13adf-aa9d-4f6b-bde6-25a214611692
ms.search.region: global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c13203217af1788fe3b8a6f9bbf805e03b650a0d
ms.sourcegitcommit: 8a1621327568edf49758b70964e0a3e637527e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "3497148"
---
# <a name="reconcile-bank-statements-by-using-advanced-bank-reconciliation"></a><span data-ttu-id="1daa3-104">詳細な口座調整を使用した口座取引明細書の調整</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-104">Reconcile bank statements by using advanced bank reconciliation</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1daa3-105">詳細な口座調整機能では、電子口座取引明細書をインポートし、Dynamics 365 Finance での銀行トランザクションに合わせて自動的に調整することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-105">The Advanced bank reconciliation feature lets you import electronic bank statements and automatically reconcile them with bank transactions in Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-106">このトピックでは、調整プロセスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-106">This topic explains the reconciliation process.</span></span>  

<a name="import-an-electronic-bank-statement"></a><span data-ttu-id="1daa3-107">電子口座取引明細書のインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-107">Import an electronic bank statement</span></span>
-----------------------------------

<span data-ttu-id="1daa3-108">**口座取引明細書** ページの **明細書のインポート** アクションを使用して、口座取引明細書をインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-108">You import your bank statements by using the **Import statement** action on the **Bank statements** page.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-109">口座取引明細書では、銀行口座は、銀行口座の詳細で設定されている値の組み合わせによって識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-109">On the bank statement, the bank account is identified through a combination of values that are set on the bank account details.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-110">これらの値には、銀行名、銀行口座番号、支店コード、国際銀行間通信協会 (SWIFT) コード、および国際銀行番号 (IBAN) が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-110">These values include the bank name, bank account number, routing number, Society for Worldwide Interbank Financial Telecommunication (SWIFT) code, and International Bank Account Number (IBAN).</span></span> 

<span data-ttu-id="1daa3-111">1 つのアカウントまたは複数のアカウントの情報が含まれている口座取引明細書をアップロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-111">You can upload a bank statement that contains information for either a single account or multiple accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-112">複数の勘定がある場合、勘定は別の法人にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-112">If there are multiple accounts, the accounts can be in different legal entities.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1daa3-113">1 つのアカウントに対して 1 つの口座取引明細書ファイルをインポートするには、**すべての法人の複数銀行口座の明細書のインポート** オプションを **いいえ** に設定し、明細書に関連付けられている銀行口座を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-113">To import a single bank statement file for a single account, set the **Import statement for multiple bank accounts in all legal entities** option to **No**, and select the bank account that is associated with the statement.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-114">**参照** をクリックして、関連付けられている口座取引明細書ファイルを選択し、次に **アップロード** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-114">Click **Browse** to select the associated bank statement file, and then click **Upload**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1daa3-115">複数のアカウントに対して 1 つの口座取引明細書ファイルをインポートするには、**すべての法人の複数銀行口座の明細書のインポート** オプションを **はい** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-115">To import a single bank statement file for multiple accounts, set the **Import statement for multiple bank accounts in all legal entities** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-116">**参照** をクリックして、関連付けられている口座取引明細書ファイルを選択し、次に **アップロード** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-116">Click **Browse** to select the associated bank statement file, and then click **Upload**.</span></span>

<span data-ttu-id="1daa3-117">電子ファイルのいずれかの明細書を銀行口座に関連付けることができない場合、または ID フィールドを使用して複数の銀行口座に関連付けられている場合は、インポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-117">If any statements in the electronic file can't be associated with a bank account or if it is associated with multiple bank accounts by using the identifying fields, they won't be imported.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-118">ただし、ファイルの他の明細書はインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-118">However, other statements in the file can still be imported.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-119">口座取引明細書のインポートが特定の銀行口座に対して失敗したというメッセージが、次にユーザーに対して表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-119">The user then receives a message that states that the import of bank statements was unsuccessful for specific bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-120">口座取引明細書ファイルをインポートするユーザーは、法人の銀行口座の明細書をインポートするために、法人にアクセスできる必要があることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-120">Note that the user who is importing the bank statement file must have access to a legal entity to import statements for that legal entity's bank accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="1daa3-121">Zip ファイルを使用して単一のプロセスで Finance に複数の明細書ファイルをアップロードすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-121">You can use a zip file to upload multiple statement files to Finance in a single process.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-122">複数のアカウントに対して複数の口座取引明細書ファイルをインポートするには、すべての口座取引明細書ファイルを 1 つの zip ファイルにまとめます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-122">To import multiple bank statement files for multiple accounts, combine all the bank statement files into one zip file.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-123">**口座取引明細書のインポート** ダイアログ ボックスで、**すべての法人の複数銀行口座の明細書のインポート** オプションを **はい** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-123">In the **Import bank statements** dialog box, set the **Import statement for multiple bank accounts in all legal entities** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-124">**参照** をクリックして、口座取引明細書ファイルを含む zip ファイルを選択し、次に **アップロード** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-124">Click **Browse** to select the zip file that contains the bank statement files, and then click **Upload**.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-125">インポート処理は ZIP ファイルを認識し、銀行口座の法人に関係なく、含まれている各明細書をアップロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-125">The import process will recognize the zip file and upload each statement that is included in it, regardless of the legal entity of the bank account.</span></span>

<span data-ttu-id="1daa3-126">**インポート後の調整** オプションが利用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-126">A **Reconcile after import** option is available.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-127">このオプションを **はい** に設定した場合、口座取引明細書がアップロードされるときにシステムは自動的に口座取引明細書の検証、新しい銀行調整とワークシートの作成、および既定の照合ルール セットの実行を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-127">When you set this option to **Yes**, the system automatically validates the bank statement, creates a new bank reconciliation and worksheet, and runs the Default matching rule set when the bank statement is uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-128">この機能は、トランザクションを手動で照合する必要がある時点までのプロセスを自動化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-128">This functionality automates the process up to the point where transactions must be manually matched.</span></span>

## <a name="validate-the-bank-statement"></a><span data-ttu-id="1daa3-129">口座取引明細書の検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-129">Validate the bank statement</span></span>
<span data-ttu-id="1daa3-130">明細書を検証するには、**口座取引明細書** ページで **検証** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-130">To validate a statement, on the **Bank statements** page, click **Validate**.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-131">口座取引明細書は、調整する前に検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-131">Bank statements must be validated before they can be reconciled.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-132">この手順は、インポート時に **インポート後の調整** オプションが **はい** に設定された場合、自動的に完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-132">This step is automatically completed if you set the **Reconcile after import** option to **Yes** at the time of import.</span></span> 

<span data-ttu-id="1daa3-133">口座取引明細書の検証では、次の詳細を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-133">Bank statement validation verifies the following details:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1daa3-134">口座取引明細書は、選択した銀行口座と一致します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-134">The bank statement matches the selected bank account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1daa3-135">口座取引明細書の通貨は、銀行口座の通貨と一致します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-135">The bank statement currency matches the bank account currency.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1daa3-136">明細書の開始残高は、銀行口座の前の明細書の決算残高と等しくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-136">The opening balance of the statement equals the closing balance of the previous statement for the bank account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1daa3-137">日付は、同じ銀行口座の別の口座取引明細書の日付とは重複しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-137">The date doesn’t overlap the date for another bank statement for the same bank account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1daa3-138">銀行口座の明細書の日付にはギャップはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-138">There are no gaps in the dates for statements for the bank account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1daa3-139">明細行の日付は、口座取引明細書の開始日と終了日の間にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-139">Dates on the statement lines are between the from-date and to-date of the bank statement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1daa3-140">開始残高と集計行の金額は、期末残高と等しくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-140">The opening balance and summarized line amounts equal the ending balance.</span></span>

<span data-ttu-id="1daa3-141">検証の完了時、口座取引明細書のステータスが、**検証済** に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-141">When the validation is completed, the status of the bank statement is updated to **Validated**.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-142">口座取引明細書は、調整する前に検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-142">A bank statement must be validated before it can be reconciled.</span></span>

## <a name="reconcile-the-bank-statement"></a><span data-ttu-id="1daa3-143">口座取引明細書の調整</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-143">Reconcile the bank statement</span></span>
<span data-ttu-id="1daa3-144">電子口座取引明細書をインポートして、**口座取引明細書** ページで明細書を検証した後、**口座調整** と **口座調整ワークシート** ページを使用して口座取引明細書を調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-144">After you’ve imported an electronic bank statement and validated the statement on the **Bank statements** page, you can reconcile the bank statement by using the **Bank reconciliation** and **Bank reconciliation worksheet** pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="1daa3-145">**口座調整** ページで、**新規** をクリックして、新しい調整を作成し、次にインポートされた明細書の銀行口座を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-145">On the **Bank reconciliation** page, click **New** to create a new reconciliation, and then select the bank account of the statement that was imported.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-146">銀行口座は、未処理の口座調整を 1 つだけ持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-146">A bank account can have only one open bank reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-147">締日は、口座取引明細書トランザクションと調整ワークシートに含まれる Operations 銀行トランザクションによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-147">The cut-off date determines the bank statement transactions and Operations bank transactions that are included on the reconciliation worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-148">既定では、現在のシステム日付が締日として使用されますが、調整の日付を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-148">By default, the current system date is used as the cut-off date, but you can change the date for the reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-149">残りのヘッダー情報は、明細書から自動的に取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-149">The remaining header information is automatically taken from the statement.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-150">この手順は、インポート時に **インポート後の調整** オプションが **はい** に設定された場合、自動的に完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-150">This step is automatically completed if you set the **Reconcile after import** option to **Yes** at the time of import.</span></span> 

<span data-ttu-id="1daa3-151">**口座調整** ページで、**ワークシート** をクリックして、**口座調整ワークシート** ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-151">On the **Bank reconciliation** page, click **Worksheet** to open the **Bank reconciliation worksheet** page.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-152">**インポート後の調整** オプションが **はい** に設定された場合、既定の照合ルール セットは、調整に対して自動的に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-152">If you set the **Reconcile after import** option to **Yes**, the Default matching rule set is automatically run for the reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-153">照合ルールを手動で実行するには、**照合ルールの実行** をクリックし、照合ルール セットまたは照合ルールを選択して銀行トランザクションに対して実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-153">To manually run matching rules, click **Run matching rules** to select the matching rule sets or matching rules to run against the bank transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-154">処理するトランザクションが多い場合、バッチ処理としてこの手順を完了できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-154">If you have many transactions to process, you can complete this step as a batch process.</span></span> 

<span data-ttu-id="1daa3-155">**口座調整ワークシート** ページには、トランザクションを含む 4 つのグリッドがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-155">The **Bank reconciliation worksheet** page has four grids that contain transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-156">上の 2 つのグリッドは、まだ照合されていない Operations と口座取引明細書からのトランザクションを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-156">The two upper grids show transactions from the bank statement and Operations that haven’t yet been matched.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-157">下の 2 つのグリッドは、照合されたトランザクションを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-157">The two lower grids show matched transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-158">**口座取引明細書の取引詳細** タブは、上のグリッドで選択されている未照合の口座取引明細書トランザクションの詳細を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-158">The **Bank statement transaction details** tab shows details for the unmatched bank statement transaction that is selected in the upper grid.</span></span> 

<span data-ttu-id="1daa3-159">口座取引明細書トランザクションを照合または調整する 3 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-159">There are three ways to match or reconcile bank statement transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1daa3-160">Operations 銀行トランザクションでトランザクションを照合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-160">Match the transactions with Operations bank transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1daa3-161">取消口座取引明細書トランザクションでトランザクションを照合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-161">Match the transactions with a reversal bank statement transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1daa3-162">トランザクションを **新規** としてマークし、Finance で銀行トランザクションとして後に転記できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-162">Mark the transactions as **New**, so that they can be posted later as a bank transaction in Finance.</span></span>

<span data-ttu-id="1daa3-163">トランザクションを手動で照合するには、**口座取引明細書トランザクション** グリッドでトランザクションを選択し、**Operations 銀行トランザクション** グリッドで対応するトランザクションを選択してから、**照合** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-163">To manually match transactions, select the transactions in the **Bank statement transactions** grid, select the corresponding transactions in the **Operations bank transactions** grid, and then click **Match**.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-164">選択されたトランザクションは、照合されていないトランザクションである上のグリッドから、照合されたトランザクションである下のグリッドに移動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-164">The selected transactions are moved from the upper grids for unmatched transactions to the lower grids for matched transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-165">さらに、照合されたものと照合されていないものの合計金額が更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-165">Additionally, the matched and unmatched total amounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-166">1 対 1、多対一、多対多のトランザクションの照合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-166">You can have one-to-one, many-to-one, and many-to-many transaction matches.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-167">照合は、日付の違いの許容範囲とトランザクション タイプ マッピングのルールに従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-167">Matches must follow the rules for allowed date differences and transaction type mapping.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-168">これらの規則は、**現金および銀行管理パラメーター** ページで設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-168">These rules are set on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="1daa3-169">小額差分が、調整で発生することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-169">Penny differences might occur in your reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-170">小額差分が、銀行口座の **許容少額差額** フィールドで定義される許容範囲金額内の場合、小額差分がある 1 つの Operations 銀行トランザクションと 1 つの口座取引明細書トランザクションを照合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-170">You can match a single bank statement transaction and a single Operations bank transaction that have penny differences if the penny differences are within the tolerance amount that is defined by the **Allowed penny difference** field on the bank account.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-171">金額は一致する Operations 銀行トランザクションの **訂正金額** フィールドに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-171">The amount is shown in the **Correction amount** field on the matched Operations bank transaction.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-172">口座調整が調整済としてマークされると、関連付けられている銀行トランザクション タイプで定義された主勘定を使用して、自動的に訂正が転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-172">When the bank reconciliation is marked as reconciled, corrections are automatically posted by using the main account that is defined on the associated bank transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-173">訂正は、**確認** および **預金** ドキュメント タイプではサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-173">Corrections aren't supported for the **Check** and **Deposit** document types.</span></span> 

<span data-ttu-id="1daa3-174">口座取引明細書トランザクションの取り消しは、調整ワークシートを使用して照合されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-174">Bank statement transaction reversals are matched by using the reconciliation worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-175">金額が逆の場合、またトランザクションのいずれかが取り消しとしてマークされている場合、2 つの明細行を照合することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-175">Two statement lines can be matched if the amounts are opposite, and if one of the transactions is marked as a reversal.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-176">**取消明細行のクリア** アクションの照合ルールを設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-176">You can also set up a matching rule for the **Clear reversal statement lines** action.</span></span>

<span data-ttu-id="1daa3-177">取消済 Operations 銀行トランザクションは、**Operations 銀行トランザクション** ページを使用して調整する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-177">Reversed Operations bank transactions must be reconciled by using the **Operations bank transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-178">ドキュメントが同じ銀行口座、ドキュメント タイプ、支払参照であり、反対勘定であった場合、2 つの Operations 銀行トランザクションを一緒に調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-178">You can reconcile two Operations bank transactions together if the documents have the same bank account, document type, and payment reference, and if they have opposite amounts.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-179">単一の取り消された小切手を調整して、それらのトランザクションを調整ワークシートに表示しないようにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-179">You can also reconcile a single canceled check to prevent those transactions from appearing on the reconciliation worksheet.</span></span> 

<span data-ttu-id="1daa3-180">Finance にまだない利息、手数料、諸費用など新しい銀行開始取引がある場合、選択された口座取引明細書の調整に関連する仕訳帳にそれらを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-180">If there are new bank-initiated transactions, such as interest, fees, and charges, that aren’t yet in Finance, you can add them to a journal that is associated with the selected bank statement reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-181">照合されていないトランザクションの **口座取引明細書トランザクション** グリッドで口座取引明細書トランザクションを選択し、次に **新規としてマーク** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-181">Select a bank statement transaction in the **Bank statement transactions** grid for unmatched transactions, and then click **Mark as new**.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-182">トランザクションのステータスを **新規** に設定し、トランザクションを照合されたトランザクションの **口座取引明細書トランザクション** へ移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-182">The status of the transaction is set to **New**, and the transaction is moved to the **Bank statement transactions** grid for matched transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-183">**新規** として後でマークされるトランザクションを **口座取引明細書** ページから転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-183">You will post transactions that are marked as **New** later, from the **Bank statement** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="1daa3-184">間違って照合されたトランザクションの照合を解除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-184">You can unmatch transactions that were incorrectly matched.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-185">照合済みの口座取引明細書トランザクションを選択し、次に **照合解除** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-185">Select the matched bank statement transaction, and then click **Unmatch**.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-186">関連付けられているすべてのトランザクションは、照合されていないトランザクションである上のグリッドに戻され、照合されたものと照合されていないものの合計金額が更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-186">All associated transactions are moved back to the upper grids for unmatched transactions, and the matched and unmatched total amounts are updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="1daa3-187">調整プロセスが完了した後は、調整済として口座調整ワークシートをマークする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-187">After completing your reconciliation process, you should mark the Bank reconciliation worksheet as reconciled.</span></span>  <span data-ttu-id="1daa3-188">このプロセスは、**銀行トランザクション タイプ** ページで設定された勘定を使用して、訂正金額を自動的に転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-188">This process will automatically post correction amounts using the accounts set on the **Bank transaction type** page.</span></span>  <span data-ttu-id="1daa3-189">明細書の口座調整は、まだ対応していない口座取引明細行がある場合でも、いつでも調整済とマークされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-189">The bank reconciliation for a statement can be marked as reconciled at any time, even if there are bank statement lines that have not yet been matched.</span></span>  <span data-ttu-id="1daa3-190">一致しないトランザクションは、調整する必要がある一致しない口座取引明細書のトランザクションとして、自動的に次の調整ワークシートに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-190">The unmatched transactions will automatically move to the next reconciliation worksheet as unmatched bank statement transactions to be reconciled.</span></span>  <span data-ttu-id="1daa3-191">一度調整済として口座取引明細書がマークされると、元に戻すことはできないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-191">Note that once a bank statement reconciliation has been marked as reconciled, it cannot be undone.</span></span>  <span data-ttu-id="1daa3-192">調整は編集できなくなり、その調整を更新することはできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-192">The reconciliation will no longer be editable and you will no longer have the ability to make updates to that reconciliation.</span></span>

## <a name="post-new-transactions-that-are-associated-with-the-reconciliation"></a><span data-ttu-id="1daa3-193">調整に関連した新規トランザクションの転記</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-193">Post new transactions that are associated with the reconciliation</span></span>
<span data-ttu-id="1daa3-194">調整ワークシートに **新規** としてマークされた口座取引明細書トランザクションは、**口座取引明細書** ページに転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-194">Bank statement transactions that you marked as **New** on the reconciliation worksheet are posted on the **Bank statement** page.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-195">**口座取引明細書** ページで、明細書の詳細を表示するにはステートメント ID を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-195">On the **Bank statement** page, select the statement ID to view the statement details.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-196">**会計** メニューで、**配分の表示** と **勘定の表示** オプションを使用して、新規トランザクションと関連する勘定元帳エントリの後ろに詳細を表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-196">On the **Accounting** menu, you can use the **View distributions** and **View accounting** options to view details behind the new transactions and the associated ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-197">**転記** オプションを選択し、総勘定元帳に **新規** としてマークされた口座取引明細行を転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-197">Select the **Post** option to post the bank statement lines that are marked as **New** to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="1daa3-198">転記は、口座取引明細書ごとに 1 度のみ完了できることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1daa3-198">Note that posting can be completed only one time per bank statement.</span></span>



