---
title: 残余決済
description: その金額を勘定科目に適用することで、決済活動から残りの金額を決済することができます。
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 10/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-12-01
ms.dyn365.ops.version: 8.1.3
ms.openlocfilehash: db7f296a99da0eb106e8a10158340eef5642ef39
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5208874"
---
# <a name="settle-remainder"></a>残余決済

[!include [banner](../includes/banner.md)]

その金額を勘定科目または他の顧客に適用することで、決済活動から残りの金額を決済することができます。 仕訳帳に入力された金額を決済するとき、または未処理トランザクションのみを決済するときに、残りの部分を決済できます。

## <a name="setting-up-defaults"></a>既定値の設定 
残余決済機能を有効にして、残余決済を使用する前に、既定の設定を設定する必要があります。

1)  **売掛金 > パラメーター > 決済** または **買掛金 > パラメーター > 決済** をクリックします。
2)  **決済** タブを選択し、**残余決済の有効化** をクリックします。
3)  **既定の理由コード** で、既定の理由コードを選択します。 **売掛金 > 設定 > 顧客損金処理理由コード** または **買掛金 > 設定 > 顧客損金処理理由コード** で、理由コードは既に設定されている必要があります。 **既定の残余決済勘定** は、で損金処理理由コードに割り当てられる既定勘定になります。
3)  **既定の残余決済勘定** を必要に応じて更新します。
4)  **既定の仕訳帳名** で、未処理トランザクションのみを決済する際に支払仕訳帳を作成する場合、使用する支払仕訳帳を選択します。 残余決済機能を有効にした場合は、既定の仕訳帳名を追加する必要があります。

## <a name="settle-remainder-from-a-journal"></a>仕訳帳の残余を決済します。
**残余決済** 機能を有効にしない場合でも、引き続き仕訳帳にトランザクションを入力し、過去に行われたようにそれに対してトランザクションを決済することができます。 **OK** ボタンをクリックすると、請求書の未処理残高が現金金額から差し引かれます。 現金で請求書が完全に決済されない場合、請求書は後で決済される残高で未処理のままになります。

**残余決済** 機能が有効な場合、残高を勘定科目に決済することができます。 請求書を未処理のままにする代わりに、残高を別の顧客勘定 (顧客トランザクション用) または別の仕入先 (仕入先トランザクション用) に転記することもできます。 

**決済** ページで残余決済するために、次の手順を実行します。

1)  **決済** ページで、決済する請求書またはトランザクションをマークします。
2)  **残余決済** ボタンをクリックします。
3)  ダイアログ ボックスが表示され、元帳勘定に対して決済される金額、残余決済に使用される日付、パラメーターからの既定の理由コード、およびパラメーターからの既定の勘定が表示されます。 
4)  既定の理由を変更する場合は、新しい決済の理由を選択します。 決済勘定は、理由コードに関連付けられている勘定に変更されます。
5)  変更する場合は、決済勘定を編集します。
6)  顧客トランザクションを決済していて残金を別の顧客に振り替えたい場合は、**顧客勘定に対して残余決済する** で顧客を選択します。 仕入先トランザクションを決済していて残金を別の仕入先に振り替えたい場合は、**仕入先勘定に対して残余決済する** で仕入先を選択します。
6)  **残余決済** をクリックします。
7)  **仕訳帳** ページが表示されます。 追加の仕訳帳明細行は、金額として残余決済金額を使用し、相手勘定として残余決済勘定を使用して、仕訳に追加されます。 他の顧客または仕入先に決済金額を転記できるように顧客または仕入先を追加した場合は、その顧客または仕入先に決済金額を転記するための明細行が仕訳帳に追加されます。

仕訳帳を転記すると、未処理トランザクションが完全に決済されます。 

## <a name="settle-remainder-when-you-are-only-settling-open-transactions"></a>未処理トランザクションのみを決済するときに、残余決済をします。
仕訳帳なしの未処理トランザクションを決済するときにも、残余決済ができます。

残余決済をするには、次の操作を行います。

1)  **決済** ページで、決済する請求書またはトランザクションをマークします。
2)  **残余決済** をクリックします。
3)  ダイアログ ボックスが表示され、元帳勘定に対して決済される金額、残余決済に使用される日付、パラメーターからの既定の理由コード、およびパラメーターからの既定の勘定が表示されます。 
4)  既定の理由を変更する場合は、新しい決済の理由を選択します。 決済勘定は、理由コードに関連付けられている勘定に変更されます。
5)  変更する場合は、**決済勘定** を編集します。
6)  顧客トランザクションを決済していて残金を別の顧客に振り替えたい場合は、**顧客勘定に対して残余決済する** で顧客を選択します。 仕入先トランザクションを決済していて残金を別の仕入先に振り替えたい場合は、 **仕入先勘定に対する残余決済** で仕入先を選択します。
7)  また、決済残高を含む支払仕訳帳を作成するか、または仕訳帳なしで転記するかを選択できます。 支払仕訳帳を作成するには、**仕訳帳で編集** で **はい** を選択します。 作成した支払仕訳帳を編集することができます。
8)  **残余決済** をクリックします。 仕訳帳を作成することを選択した場合、ボタンは **仕訳帳の作成** に変わります。 代わりに、**仕訳帳の作成** をクリックします。
9)  支払仕訳帳を作成した場合は、**残余決済** をクリックした後に仕訳帳ページが開きます。 仕訳帳明細行は、金額として残余決済金額を使用し、相手勘定として残余決済勘定を使用して、仕訳に追加されます。 他の顧客または仕入先に決済金額を転記できるように顧客または仕入先を追加した場合は、その顧客または仕入先に決済金額を転記するための明細行が仕訳帳に追加されます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]