---
title: 決済の概要
description: この記事は、決済プロセスに関する一般情報を提供します。 決済できる取引のタイプと、その決済のタイミングおよびプロセスについて説明します。 決済プロセスの結果についても説明します。
author: panolte
ms.date: 07/30/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom:
- "14551"
- intro-internal
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: a495a71a95032a0022cbab2783f356db48ee349d
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8887951"
---
# <a name="settlement-overview"></a>決済の概要

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]


この記事は、決済プロセスに関する一般情報を提供します。 決済できる取引のタイプと、その決済のタイミングおよびプロセスについて説明します。 決済プロセスの結果についても説明します。

決済時に、1 通の文書のトランザクションが、別のドキュメントのトランザクションに適用され、各ドキュメントの残高が増加または減少します。 たとえば、支払は請求書に適用できます。 さまざまな取引タイプを、さまざまな時間に、さまざまな方法で決済できます。 決済によっては、新しい取引を生成する場合があります。

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a>どのトランザクションが決済できるか

[買掛金勘定] および [売掛金] の決済は、請求書、支払、クレジット メモ、手数料など、仕入先の残高または顧客残高に影響を与える任意の取引タイプ間で発生します。 これらの取引タイプには、請求書、支払、クレジット メモ、手数料を含めることができます。 すべてのトランザクション タイプが、任意の他のトランザクション タイプに対して決済できます。 たとえば、請求書に対する支払、請求書に対するクレジット メモ、その他の請求書対する請求書、その他の支払対する支払を決済できます。

同じ法人または別の法人の中で、トランザクションに対して支払を決済できます。 集中支払用のモデルを使用している組織では、[集中支払](set-up-centralized-payments.md) が支払プロセスを合理化するのに役立ちます。

## <a name="when-to-settle-transactions"></a>トランザクションを決済する時期

取引は、支払の入力時に決済できます。 たとえば、仕入先への支払を行う場合、通常はどの請求書に対する支払いを行うかを選択します。 請求書を選択することによって、支払に対して決済のマークを付けます。 売掛金支払担当者が顧客の支払いを記録する際に、各顧客の支払いに含まれる情報に基づいて、適切な請求書に決済のためのマークを付けることができます。 **取引の決済** ページで、決済する取引をマークします。 このページは、未転記の請求書または支払から開くことができます。 トランザクションが転記されると、決済も転記されます。 

トランザクションの決済は、転記後に行うこともできます。 任意の請求書に対して、決済せずに、顧客支払の入力および転記を行うことができます。 正しい請求書に対する決済が行われていることを確認してから、決済を転記することを推奨します。 **トランザクションの決済** ページは、**すべての顧客** または **すべての仕入先** ページから開くことができます。また、任意の顧客または仕入先の **トランザクション** ページから開くことができます。

また、発注書または販売注文に対して決済の支払をマークすると、請求書の転記された前払の引当を行うことができます。 この場合、支払にまだ未処理残高がありますが、他の請求書に対しては決済できません。 支払は、発注書または販売注文から作成された請求書に対して自動的に決済されます。

## <a name="how-to-settle-transactions"></a>トランザクションの決済方法

トランザクションは、手動、自動、またはこれらの組み合わせで決済できます。 決済方法の選択は、業務プロセスによって異なります。 **買掛金勘定パラメーター** と **売掛金勘定パラメーター** のページで、決済プロセスを業務プロセスに合わせるように構成することができます。

支払提案を利用して、ベンダー決済や顧客の口座引き落とし決済を作成することができます。 支払提案は、請求書を選択して支払う目的で使用されます。 支払提案は手動で開始され、支払いが作成されると、選択された請求書に自動的にマークが付けられて決済されます。

支払を手動で作成した場合、**トランザクションの決済** ページを使用して、決済する請求書を選択できます。 請求書は手動で選択できます。また、**優先順位別にマーク** オプションを使用して、請求書を自動的に決済用にマークすることができます。 **優優先順位別にマーク** オプションは、[売掛金勘定] にのみ使用できます。 このオプションは、**売掛金勘定パラメータ** ページの **決済優先順位** タブでオンにすることができます。

決済担当者が決済を入力しても、その決済が転記前に決済されなかった場合は、自動的に決済がされます。 **売掛金勘定パラメータ** と **買掛金勘定パラメータ** ページで自動決済を有効化することができます。 自動決済では、同一法人内の取引のみが決済されます。 複数の法人にまたがる取引は決済されません。

自動決済を使用すると、事前に定義された決済の優先度を使用できます。また、**売掛金勘定パラメーター** のページで独自の決済の優先順位を定義できます。 この機能は、[売掛金勘定] にのみ使用できます。

## <a name="results-of-settlement"></a>決済の結果

取引を決済すると、各取引の未払残高はそれに応じて増減します。 通常は、請求書と支払いが決済されると、以下のルールに従って各取引の状況と残高が更新されます：

- 支払金額が請求金額を超える場合、請求書残高は 0.00 に減少し、請求書は終了済になります。 支払は未処理のままで、残高は支払い金額と請求金額の差額となります。
- 支払金額が請求金額に満たない場合、支払残高は 0.00 に減少し、支払は終了済になります。 請求書は未処理のままで、残高は請求金額と支払金額の差額となります。
- 支払額が請求額と同額の場合は、支払額と請求額の両方が決済され、両者の残高が 0.00 になります。

現金割引、評価損、過少支払のために [支払額が請求金額よりも少ない](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md)場合、**買掛金パラメーター** と **売掛金パラメーター** のページにおける決済方法の設定によっては、請求書と支払が終了済となる場合があります。

決済は、取引を生成できます。 たとえば、請求書と支払の決済で、現金割引、実現利益や実現損失、売上税の調整、控除、小額差分を生成する場合があります。

## <a name="identifying-marked-transactions-during-settlement"></a>決済中のマークされた取引の識別

取引を決済しようとすると、取引が別の場所にマークされていることを示す記号が表示される場合があります。 この場合は、**決済トランザクション** ページで取引を選択し、 **照会\>決済ウィンドウからの決済** を選択することができます。 この照会ビューには、決済中の取引をブロックしている可能性がある仕訳帳、販売注文、請求書、支払提案、および顧客の場所が表示されます。 この問題を解決するには、[照会] から [ブロックされた場所] に直接移動するリンクを選択してください。 その後は、決済に必要な調整をしながら文書を更新していきます。 また、**マーク** されたインジケーターを使用して、同じブロックの場所に含まれるその他のドキュメントを識別することも可能です。

## <a name="resolve-issues-with-transactions-that-cant-be-settled"></a>決済できないトランザクションの問題の解決

別の活動が現在ドキュメントを処理中のため、トランザクションの決済ができない場合があります。 トランザクションを決済しようとすると、そのトランザクションが使用されているため、エラーが発生します。 この問題を修正するには、**マークされたトランザクションの詳細** ページを使用して、決済用にマークされているトランザクションを検索し、そのトランザクションにアクセスしている他のプロセスを特定できます。

トランザクションは、仕入先請求書の支払時または顧客によるオープン請求書の支払時に、決済用にマークされます。 場合によっては、これらの請求書が既に決済用にマークされている場合があります。 そのため、ユーザーは支払用に選択できません。 請求書は、現在の法人または別の法人で、別の顧客支払仕訳帳、販売注文、仕入先支払仕訳帳、または発注書によってマークされる場合があります。

顧客支払の入力時にトランザクションが決済に対してブロックされている場合は、**顧客がマークしたトランザクションの詳細** ページ (**売掛金勘定 \> 定期処理のタスク \> 顧客がマークしたトランザクションの詳細**) を開きます。 トランザクションがブロックされている場所をすばやく特定するために、**顧客勘定**、**伝票**、**日付**、または **請求書** のいずれかの選択パラメータを設定できます。 選択パラメータを設定しない場合は、現在の会社または選択した別の会社のブロックされているドキュメントすべてがシステムに表示されます。 決済がブロックされたトランザクションが特定された後、そのトランザクションを選択し、**選択したトランザクションのマークを解除** を選択できます。 選択したトランザクションは、そのトランザクションを含むすべての仕訳帳から削除されます。 ただし、ドキュメントは他の場所からは削除されません。 マーキング情報だけがその仕訳帳から削除されます。

仕入先支払の入力時にトランザクションが決済に対してブロックされている場合は、**仕入先がマークしたトランザクションの詳細** ページ (**買掛金勘定 \> 定期処理のタスク \> 仕入先がマークしたトランザクションの詳細**) を開きます。 トランザクションがブロックされている場所をすばやく特定するために、**仕入先勘定**、**伝票**、**日付**、または **請求書** のいずれかの選択パラメータを設定できます。 選択パラメータを設定しない場合は、現在の会社または選択した別の会社のブロックされているドキュメントすべてがシステムに表示されます。 トランザクションが特定された後、そのトランザクションを選択し、**選択したトランザクションのマークを解除** を選択して、ブロックの問題を解決することができます。 選択したトランザクションは、そのトランザクションが選択された他の仕訳帳すべてから削除されます。 ただし、ドキュメントは他の場所からは削除されません。 マーキング情報だけがその仕訳帳から削除されます。

すべてのブロックされたドキュメントを特定するには、**すべてのマークされたトランザクションの詳細** ページ (**売掛金勘定 \> 定期処理のタスク \> すべてのマークされたトランザクションの詳細** または **買掛金勘定 \> 定期処理のタスク \> すべてのマークされたトランザクションの詳細**) を開きます。 トランザクションがブロックされている場所をすばやく特定するために、**顧客勘定**、**仕入先勘定**、**伝票**、**日付**、または **請求書** のいずれかの選択パラメータを設定できます。 選択パラメータを設定しない場合は、現在の会社または選択した別の会社のブロックされているドキュメントすべてがシステムに表示されます。 トランザクションが特定された後、そのトランザクションを選択し、**選択したトランザクションのマークを解除** を選択して、ブロックの問題を解決することができます。 選択したトランザクションは、そのトランザクションが選択された他の仕訳帳すべてから削除されます。 ただし、ドキュメントは他の場所からは削除されません。 マーキング情報だけがその仕訳帳から削除されます。

この機能を使用するには、システム上で有効にする必要があります。 管理者は、**機能の管理** ワークスペースを使用して、機能の状態を確認し、必要に応じて有効にすることができます。 この機能は、次のようにして表示されます。

- **モジュール :** 現金および銀行管理
- **機能名 :** マークされたトランザクションの詳細フォーム

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

- [残余決済](settle-remainder.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
