---
title: AX 2012 からのアップグレード - アップグレード後のタスク
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics AX 2012 からコードとデータのアップグレードを完了した後に、Microsoft Dynamics 365で実行する必要がある作業について説明します。
author: tariqbell
manager: AnnBe
ms.date: 01/31/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Developer
ms.reviewer: margoc
ms.search.scope: Operations
ms.custom: 106163
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: tabell
ms.search.validFrom: 2017-06-16
ms.dyn365.ops.version: Platform update 8
ms.openlocfilehash: b9058f0d658a72f1ecc733e45ed15bef4855fdb6
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1537212"
---
# <a name="upgrade-from-ax-2012---post-upgrade-tasks"></a>AX 2012 からのアップグレード - アップグレード後のタスク

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [upgrade banner](../includes/upgrade-banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics AX 2012 からコードとデータのアップグレードを完了した後に、Microsoft Dynamics 365で実行する必要がある作業について説明します。 Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) で使用可能なプロセス データ パッケージ (PDP) には、次のメニュー項目へのリンクが含まれています。 この PDP は、**データ検証チェックリスト** ワークスペースに入力します。 **データ検証チェックリスト** ワークスペースでは、ユーザーがプロジェクトを追跡し、それを実行するために必要なタスクを監視できます。

## <a name="document-management"></a>ドキュメント管理

ドキュメント管理を使用する場合は、データベースに格納されている既存のドキュメントまたは添付ファイルを Microsoft Azure Blob ストレージに移行する必要があります。 この移行を完了するには、**ドキュメント管理パラメーター** ページの **ファイルを移行** タブで **ファイルを移行** ボタンを使用します。

## <a name="print-management"></a>印刷管理

印刷管理を使用する場合、AX 2012 のネットワーク プリンタへの参照は無効になります。 **ドキュメント回覧** ページのネットワーク プリンターを設定して参照する必要があります。 詳細については、[ネットワーク プリンター デバイスを有効にするためにドキュメント回覧エージェントをインストールする](../analytics/install-document-routing-agent.md) を参照してください。

## <a name="retail"></a>小売

AX 2012 からアップグレードを完了すると、レジスターおよびデバイスを構成する必要があります。

レジスターを構成するには、**Retail** > **チャネル** > **小売店舗** をクリックします。 小売チャネルの行を選択し、**レジスター** 情報ボックスを展開します。 **詳細**をクリックし、**新規**をクリックして、登録設定を完了します。

デバイスを構成するには、**Retail** > **チャンネル設定** > **POS 設定** をクリックし、**新規** をクリックします。

また、チャネル データベースのすべてのジョブ (9999) を実行する必要があります。 **小売** > **本社の設定** > **小売用スケジューラ** > **チャネル データベース**の順にクリックします。 適切なチャネル データベースの行を選択し、**データの完全な同期** をクリックします。**9999** (**すべてのジョブ**) 配送スケジュールを選択し、**OK** をクリックします。 ジョブを実行するには、もう一度 **OK** をクリックします。

## <a name="service-industries"></a>サービス業

AX 2012 からアップグレードを完了した後は、リソース キャパシティ ロールアップおよびプロジェクト元帳の会社間転記を設定する必要があります。

リソース キャパシティのロールアップ バッチ ジョブを実行するには、**プロジェクト管理と会計** > **照会とレポート** > **キャパシティ同期** をクリックします。 リソースおよびリソース カレンダーの予約データを設定するには、このバッチ ジョブを実行する必要があります。 このデータは、プロジェクト リソースのスケジューリングを使用する場合に必要です。 詳細については、「[プロジェクト リソース](../../financials/project-management/project-resourcing.md)」を参照してください。

プロジェクト元帳の企業間転記を有効にするには、**プロジェクト管理と会計** > **設定** > **転記** > **元帳転記の設定**をクリックします。 **原価会計**タブの、**勘定タイプ**フィールドで、**会社間原価**、および貸出側法人の詳細を入力します。 **収益勘定**タブの、**勘定タイプ**フィールドで、**会社間収益**、および貸出側法人の詳細を入力します。

## <a name="budget-planning"></a>予算計画

AX 2012 からのアップグレードが完了した後、予算計画の列とレイアウトを設定する必要があります。 この設定を完了するには、**予算編成** > **設定** > **予算計画** > **予算計画構成**をクリックします。

また、各予算ステージに適切なレイアウトを使用するための予算計画プロセスを更新する必要があります。 予算計画プロセスを更新するには、**予算作成** > **設定** > **予算計画** > **予算計画プロセス**をクリックします。

予算計画のアップグレードの詳細については、 [Microsoft Dynamics AX 2012 から予算計画にアップグレードする](upgrade-budget-planning.md)を参照してください。
