---
title: AX 2012 からのアップグレード - 稼働の準備
description: このトピックでは、ソース AX 2012 システムとアップグレード プロセスが安定した状態を保ち、運用の一貫性があることを保証する方法について説明します。
author: tariqbell
manager: AnnBe
ms.date: 01/31/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: tabell
ms.search.validFrom: 2017-06-16
ms.dyn365.ops.version: Platform update 8
ms.openlocfilehash: 3e37f50e257e4fe35cd419d8969b2b95772bb407
ms.sourcegitcommit: 16bfa0fd08feec1647829630401ce62ce2ffa1a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/02/2019
ms.locfileid: "1851659"
---
# <a name="upgrade-from-ax-2012---prepare-for-go-live"></a>AX 2012 からのアップグレード - 稼働の準備

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [upgrade banner](../includes/upgrade-banner.md)]

稼動日が近づくにつれ、一連の手順を実装しソース Microsoft Dynamics AX 2012 システムとアップグレード プロセスが安定した状態を保ち、運用の一貫性があることを保証することが重要です。

このプロセスの一環として、最終的な切替テストを実行する前にコード変更やアプリケーションの設定の変更をすべてロック ダウンする必要があります。

## <a name="code-freeze"></a>コード凍結

AX 2012 環境のすべてのコード変更を凍結する必要があります。 AX 2012 で発生する重大な問題を処理するためにエスカレーション プロセスを実装します。 既定では、必要な新しいコード変更は AX 2012 環境ではなく、新しいシステムでのみ実装する必要があります。 AX 2012 環境での提案されたコードの変更の実装は、管理レベルで説明する必要があります。 AX 2012 でコードを変更した場合、同じ変更は、新しいシステムで行われる必要があります。 その場合、切替テストと機能テストをもう 1 回繰り返す必要があります。

## <a name="application-configuration-freeze"></a>アプリケーション コンフィギュレーションの凍結

これらの変更は、新しいシステムの動作やデータ アップグレード スクリプトの動作に影響を与える可能性があるため、すべてのアプリケーション コンフィギュレーションの変更を AX 2012 環境で固定する必要があります。 コンフィギュレーションの変更は、システム機能のコンフィギュレーションに関連する AX 2012 アプリケーションの変更です。 これらの変更を凍結することで、データのアップグレード プロセスの安定性を保証します。

コンフィギュレーションの変更は通常、AX 2012 または信頼済スーパー ユーザーの小規模なグループによって制御されるため、セキュリティ アクセスを変更して凍結を実行することはお勧めしません。 代わりに、それらのユーザーに伝達される業務プロセスを通じて凍結を実装します。 セキュリティ アクセスの変更には、コード変更 (ロール定義自体の変更) または構成変更 (ユーザーの再割り当て) が必要な場合があり、これらの変更がアップグレード プロセスに影響する可能性があります。

## <a name="running-the-final-cutover-test"></a>最終の切替テストの実行

その後のコードまたは設定の変更がない場合は、すべてのデータとコードの更新タスクが期待どおりに実行されることを確認するために、最終的な切替テストを実行します。

> [!NOTE]
> データ自体が毎日変更されるため、コードを凍結して、アップグレード プロジェクトの開始時の変更をセットアップする場合でも、このステップを完了する必要があります。 また、この最終的な切替テストは、現在のデータが正常にアップグレードされたことを検証します。

機能テストがこの最後にアップグレードしたコピーに対して実行されることを確認します。

この時点のアップグレード プロジェクトにおいて、検出されたバグを分類することをお勧めします。
- **ブロック** - このタイプのすべてのバグが修正されるまで、アップグレード プロジェクトは進められません。 アップグレードは延期する必要があり、バグが修復され、切替テストが再度実行された後にのみ進めることができます。 バグをブロックとして分類するには、これらの条件を満たす必要があります。

    - これにより、重要な業務プロセスが完了されないようにします。
    - それに対して利用できる対応策または軽減はありません。

- **ブロックなし** – アップグレード プロジェクトを進めることができます。 このタイプのバグは、アップグレードされたシステムで修正できます。
