---
title: "倉庫のコンフィギュレーション"
description: "この記事は、倉庫をコンフィギュレーションする方法について説明します。 これには、倉庫レイアウトおよび倉庫プロセスを有効にする方法に関する情報が含まれます。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 2015-10-30 12 - 52 - 43
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: InventLocation, WHSLocation, WHSLocationBuild, WHSLocationProfile, WHSLocationType, WHSLocDirTable, WHSParameters, WHSWaveTemplateTable, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable, WHSZone, WHSZoneGroup
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 11554
ms.assetid: 262b7b88-2cce-44f7-9a5b-77c12af1be20
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: afa59439e06aad9d669eb352a9837a013f447249
ms.openlocfilehash: 437f2348603db432df6d7589e4043d8145c52a1e
ms.lasthandoff: 03/30/2017


---

# <a name="warehouse-configuration"></a>倉庫のコンフィギュレーション

この記事は、倉庫をコンフィギュレーションする方法について説明します。 これには、倉庫レイアウトおよび倉庫プロセスを有効にする方法に関する情報が含まれます。

**メモ:** この記事は、**倉庫管理**モジュールの機能が対象です (詳細な倉庫保管)。 **在庫管理**モジュールの倉庫機能は対象外です。

## <a name="warehouse-layout"></a>倉庫レイアウト
Microsoft Dynamics 365 for Operations の倉庫管理システムは、最適な倉庫効率を達成できるよう、変化するニーズを満たす倉庫レイアウトを定義する柔軟な方法を提供します。

-   商品を最適に配置するために、優先順位が高い保管エリアと優先順位の低い保管エリアを設定できます。
-   品目の温度条件や回転率など、さまざまな倉庫のニーズに対応するため、倉庫をゾーンに分割できます。
-   すべてのレベルに倉庫の場所を指定できます (たとえば、サイト、倉庫、通路、ラック、棚、および在庫置場の位置)。
-   物理的能力制約の設定を使用して場所をグループ化できます。
-   クエリ定義したルールに基づいて品目の保管、ピッキング方法を制御できます。

Microsoft Dynamics 365 for Operations で倉庫管理を使用するには、倉庫を作成し、詳細またはより特別な倉庫管理の活動に対して有効にする必要があります。 [**倉庫**] ページで、[**倉庫管理プロセスの使用**] オプションを選択します。

### <a name="zone-groups-zones-location-types-and-locations"></a>ゾーン グループ、ゾーン、場所のタイプと場所

倉庫レイアウトを有効にするプロセスの一部として、倉庫ゾーン グループ、およびゾーン、場所プロファイル、場所タイプと場所を定義する必要があります。

-   [**ゾーン グループ**] – 倉庫内のゾーンの論理的または物理的グループ。
-   [**ゾーン**] – 倉庫内の場所の論理的または物理的グループ。
-   [**場所プロファイル**] –同じ倉庫場所プロセスのポリシーを持つ論理的または物理的グループ (たとえば、異なる品目番号の組み合わせが保管でき、同じ物理的能力制約が適用されます)。
-   [**場所タイプ**] – 倉庫の場所の論理的または物理的グループ。 たとえば、すべてのステージング場所の場所タイプを作成できます。 [**倉庫管理パラメーター**] ページの必須の設定は、ステージング場所のタイプおよび最終出荷場所タイプを定義するプロセスをドライブします。
-   [**場所**] – 場所情報の最下位レベル。 場所は、手持在庫が倉庫のどこに格納され、どこでピッキングされるかの追跡に使用されます。

自分の倉庫レイアウトを定義するために作成するエンティティは、、倉庫内で作業注文をドライブするための作業テンプレートで設定するクエリで使用されます。 したがって、ゾーンや場所タイプなど定義するとき、倉庫のさまざまな領域が異なるプロセスにどのように使用されるかを検討してください。 また、特定の領域の物理的特性などの要素を検討してください。 たとえば、フォークリフトの特定のタイプのみ使用可能領域があるかもしがあります。 または、会社が同じ機能内の生産および完成品の両方を使用し、一つの倉庫を365 for Operationsで作成し一方、二つのゾーンのグループを作成し、二つのアクションを分割するかもしがあります。 テンプレートのクエリで使用するときに指定することが容易として、エンティティの内容を示す名前を指定します。

### <a name="location-stocking-limits-location-profiles-and-fixed-picking-locations"></a>場所別在庫限度、場所プロファイルと固定のピッキング場所

保管量 (場所別在庫限度および場所プロファイル) を決定するため、また最適な倉庫プロセスを達成するために倉庫の物理的なレイアウトを考慮する必要があります。 

場所のストッキングの制限は、在庫が在庫を含む物理的能力がない場所に配置されるように要求する作業が作成されないことを保証するのに役立ちます。 たとえば、倉庫内の場所がある場所ごとに一つのパレットのみができる場所のストッキングの制限を有効にすることができます。 **数量**値はに** 1 **設定する**単位**値は**特定の場所でプロファイルのグループ内では、** PL設定できます。 

場所の能力制約を制御するためにより高度な計算が必要な場合、場所プロファイルの設定を使用できます。 この場合、能力計算を実行すると、重量および容積が考慮されます。 

最適な出荷プロセスを達成するには、固定のピッキング場所または梱包場所を使用するかどうか評価する必要があります。 多くの場合、最小/最大の補充がバルク領域から固定のピッキング場所への補充プロセスに使用され、複数の固定のピッキング場所は同じ倉庫内および製品バリアントに対して有効にすることができます。 ウェーブ/積荷補充プロセスで使用される専用の要求補充のオーバーフローの場所を有効にして達成できる柔軟性を考慮してください。

### <a name="location-setup-wizard"></a>場所設定ウィザード

すぐに倉庫内の場所を作成するには、**設定場所**ウィザードを使用できます。 このプロセスの一部として、場所の名前の形式を簡単に維持できます。

## <a name="warehouse-processes"></a>倉庫プロセス
倉庫のコンフィギュレーションの一部として、業務要件に基づいて倉庫プロセスを有効にすることが重要です。 コンフィギュレーションする必要がある最も重要なコンポーネントは、ウェーブ テンプレート、作業テンプレート、作業プールと場所のディレクティブです。

### <a name="wave-templates"></a>ウェーブ テンプレート

ウェーブ テンプレートは、出荷の"倉庫にリリース" プロセスを有効にできます。 注文明細行がリリース (元伝票から直接、またはバッチ ジョブのプロセスから、または既に作成されている積荷から) された時点で、ウェーブ テンプレートの機能が使用されます。 

波のテンプレートの3つタイプを作成できます: **出荷** **、製造オーダー**、** Kanban **。 パラメータがどの程度処理システムが発信作業処理で自動的に入力される方法を定義するのに使用されます。 ウェーブ テンプレートはウェーブ テンプレートの順序と、テンプレートに指定された基準に基づいて選択されます。 テンプレートが順序の上部に表示されている場合、テンプレートの基準が先にチェックされます。 基準を満たすことができれば、ウェーブ テンプレートが処理されます。 それ以外の場合は、次のテンプレートの基準がチェックなどが行われます。 したがって、最も限定的な基準を持つテンプレートを、最初に処理されるようにウェーブ テンプレートの順序リストの先頭に設定することをお勧めします。 たとえば、特定の配送業者のすべての作業を今日処理するため、一時的に他の配送業者の作業の処理を遅らせるとします。 この場合、その配送業者の作業を選択するウェーブ テンプレートは、他のテンプレートより上の順序に含める必要があります。 それ以外の場合は、その配送業者の作業の完了前に、他の配送業者の作業が処理されることがあります。 

各ウェーブ テンプレートにウェーブのプロセス方法を指定する必要があります。 使用できる方法は、ウェーブ テンプレート タイプによって変わります。

### <a name="work-templates"></a>作業テンプレート

作業テンプレートの定義は、倉庫管理作業プロセスの定義において重要な役割を果たします。 どの作業が実行されるか、および作業方法を定義します。 テンプレートは、作業がどこで実行するかを決定する場所のディレクティブにリンクするディレクティブ コードを含むことができます。 作業テンプレートには、作業の基準を指定するクエリが含まれます。 各テンプレートは、少なくとも 1 つのピッキング工程と、手持在庫をある場所から別の場所に移動させる基本的な作業をドライブする 1 つのプット工程を含める必要があります。 

複数の作業者が倉庫工程の一部を処理できるようにするに、在庫に*ステージング*概念を使用して、さまざまな作業のクラスに作業実行を分割する場合があります。

### <a name="work-pools"></a>作業プール

作業プールは、作業をグループに整理するために使用されます。 たとえば、特定の倉庫の場所に発生する作業を分類する作業プールを作成できます。 棚卸以外のすべての作業タイプについて、作業プールを作業テンプレートに割り当てることができます。 循環棚卸の場合、次のページに作業プールを割り当てることができます。

-   循環棚卸計画
-   循環棚卸のしきい値
-   場所別循環棚卸作業
-   品目別循環棚卸作業

作業テンプレートを使用して作業を作成するとき、作業プールが作業に自動的に割り当てられます。 

作業プールIDは、関連するモバイル デバイスのメニュー項目でコンフィギュレーションされている場合、特定の倉庫の作業者に指示される作業のタイプを制限するのにも使用できます。

### <a name="location-directives"></a>場所のディレクティブ

名前が示すとおり、倉庫の適切な位置に作業トランザクションを指示するために場所のディレクティブが使用されます。 つまり、どこでピッキングとプットされるかが定義されます。 

場所ディレクティブの明細行と関連付けられるアクションの定義をすばやく、容易にするには、事前に定義された戦略の 1 つを使用します。 たとえば、[**作業を受け取らない空の場所**] 戦略を使用して倉庫の空いている場所を検索したり、出荷販売ピッキングに対して [**FEFO バッチ引当**] 戦略を使用できます。

<a name="see-also"></a>参照
--------

[Configure locations in a WMS-enabled warehouse (task guide)](https://ax.help.dynamics.com/en/wiki/configure-locations-in-a-wms-enabled-warehousing/)


