---
title: "採用プロセスの管理"
description: "この記事では、空いている職位の宣伝や申請者の採用、申請者および申請情報の追跡、申請者の面接、および 1 人以上の候補者を選択して組織内の空いている職位を埋めるといった活動を含む採用プロセスで、採用担当者がステップを追跡するために使用できるコンセプトについて説明します。"
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: HRMApplication, HRMRecruitingTable
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 7501
ms.assetid: 1ad725bf-20e2-42a1-8068-111f7ddddad9
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f827b4787506cfdec8b9a91c4a68f3293190158a
ms.openlocfilehash: f7a1db481105a5b3422414c3b4e53ddee0a563df
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="manage-a-recruiting-process"></a>採用プロセスの管理

[!include[banner](../includes/banner.md)]


このトピックでは、空いている職位の宣伝や申請者の採用、申請者および申請情報の追跡、申請者の面接、および 1 人以上の候補者を選択して組織内の空いている職位を埋めるといった活動を含む採用プロセスで、採用担当者が求人プロセスのステップを追跡するために使用できるコンセプトについて説明します。

<a name="overview"></a>概要
--------

採用プロジェクトで、法人の空いている職位を埋める場合に完了すべき手順を整理することができます。 申請者は、あなたの企業に雇用を申請する人です。  申請とは、会社による雇用に対する申請者の関心を表しており、特定の開かれた雇用に関心を表明するための募集プロジェクトと結びついている場合があります。  単一の申請者は、同じ法人組織内または組織内の複数の企業に複数の申請をすることができます。

<a name="recruitment-projects"></a>採用プロジェクト
--------------------

採用プロジェクトでは、採用担当者は 1 つ以上の空いている職位を埋める際の進捗状況を追跡することができます。  採用プロジェクトは 1 つ以上の職位が空いている部門およびジョブを識別します。 採用プロジェクトは、空いている職位に関する次の情報も追跡します。
-   空いている職位の特定の数
-   職位の雇用マネージャーと代替連絡先
-   要求が承認された日付
-   申請の期限
-   推定開始日

採用プロジェクトには、空いている職位を宣伝するために [**従業員セルフ サービス**] で使用される**ジョブ広告**が含まれています。 従業員に空きを表示するには、採用プロジェクトに、**ジョブ広告**が含まれており、[**従業員セルフ サービスに表示します**] フィールドが [はい] に設定され、[**申請の期限**] が未来の日付になっており、採用プロジェクトが [開始済] の**プロジェクト ステータス**になっている必要があります。 次の表は、可能な採用プロジェクトの状態と説明を示します。

| **状態**    | **示している状態…**                                                                  |
|-----------|------------------------------------------------------------------------------------------|
| スケジュール済 | 採用活動を準備しています。  このプロジェクトの採用は、まだ開始されていません。 |
| 開始済   | このプロジェクトの空きへの申請を承認しています。                    |
| 完了済  | このプロジェクトの空きがすべて埋まりました。                                          |
| 取消済  | このプロジェクトの採用はキャンセルされました。                                           |

採用担当者は、外部経路での空きの宣伝に使用した**メディア**の記録や、プロジェクトや申請に対する**開発**の追跡も記録できます。

<a name="applicants"></a>申請者
----------

申請者とは、企業内で就職を希望する者のことです。  申請者は、組織内のすべての法人組織の間で共有されるので、検索可能な人材が豊富に用意されています。 申請者の能力、照会先、宿舎施設のリクエスト、および個人情報を管理できます。 申請者レコードを作成すると、その申請者の人物のレコードはグローバル アドレス帳で作成されます。 **申請者**ページを使用して、申請者に対して次のグローバル アドレス帳情報を更新できます。
-   住所情報
-   お問い合わせ
-   ID 情報
-   名前の詳細
-   個人情報

## <a name="applications"></a>アプリケーション
**申請者**ページで、受け取った雇用申請の情報を記録できます。 申請とは、組織の求人に対して申請者が関心を持っていることを表しています。  申請書を作成するには、申請者はすでに申請者または個人としてシステムに存在していなければなりません。
web 上で申請者が提出した雇用申請は、職務広告に反応して入力された承諾済みの申請、または未承諾の申請のいずれかです。 承諾済み申請は、ジョブ広告が作成された採用プロジェクトに自動的に関連付けられます。 未承諾申請は、**採用**ページの [**人事管理パラメーター**] 領域で指定された採用プロジェクトに関連付けられます。
### <a name="application-status"></a>申請のステータス

申請状態は、申請が採用プロセスのどの段階にあるかを示します。 次の表に、可能な申請状態と説明を示します。

| ステータス    | 説明                                                                           |
|-----------|-------------------------------------------------------------------------------------------|
| 受取済  | 申請が受領済みです。                                                             |
| 確認済み | 申請の受領を確認する通知を申請者に送ることができます。            |
| 面接 | 面接の案内を申請者に送信できます。                                     |
| 否認 | 不採用通知を申請者に送ることができます。                                          |
| 取消済  | 辞退確認を申請者に送ることができます。 このステータスは、手動で割り当てます。 |
| 採用済  | 採用通知を申請者に送ることができます。                                         |

### <a name="correspondence-actions"></a>対応状況

**申請**の対応状況により、申請を提出した申請者と連絡するために使用するドキュメントまたは電子メール テンプレートが決まります。 対応状況と**申請ブックマーク**を関連付けて、申請者との連絡時に、申請、申請者、面接、採用プロジェクトのページの値を使用することができます。  対応状況に合わせて作成できる**申請用電子メール テンプレート**で、特定のステータスおよび対応状況の申請がある申請者に簡単に電子メールを送信できます。 たとえば、[**ステータス**] が [受取済] および [**対応状況**] が [受信済] のすべての申請に確認電子メールを送信できます。  電子メールの送信後、申請のステータスを自動更新するオプションがあります。

## <a name="application-routing"></a>申請ルート指定

複数の作業者が申請を確認する必要がある場合、**申請ルート指定**ページを使用して、プロセスを管理するための作業者回覧リストを作成できます。

## <a name="interviews"></a>面接

**申請者の面接**は、**申請**ページからスケジューリングできます。  [**会議情報の送信**] ボタンで、申請者と面接者に面接スケジュールの情報を含むカレンダーのファイルを送信できます。

## <a name="skill-mapping"></a>スキル マッピング

[**スキル マッピング**] と [**スキル マッピング プロファイル**] を使用して、空きに適切な候補者を識別できます。

## <a name="hiring-applicants"></a>雇用の申請者

**申請**ページを使用して申請者を雇用します。 申請者を雇用する場合、申請レコードは [**採用済**] のステータスになり、申請者のグローバル アドレス帳のレコードは新しい作業者レコードに関連付けられます。 新しい作業者レコードのグローバル アドレス帳情報への変更は、申請者レコードにも表示されます。 新しい従業員があなたの企業内の別の仕事を申請した場合、これによりデータ入力を減らすことができます。  新しい職位に既存の作業者を雇用するには、[**申請のステータス**] ボックスの [**職位の変更**] をクリックして転送プロセスを開始します。






