---
title: Dynamics 365 Finance バージョン 10.0.7 (2020 年 1 月) の新機能および変更された機能
description: このトピックでは、Dynamics 365 Finance バージョン 10.0.7 の新機能または変更された機能について説明します。
author: kfend
ms.date: 12/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kfend
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.7
ms.openlocfilehash: 450515c032aad6bfc36dd6d10107c747ae184d92
ms.sourcegitcommit: 631d2cea52590af15f208e9af584446e85540fcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2022
ms.locfileid: "8724685"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-finance-version-1007-january-2020"></a>Dynamics 365 Finance バージョン 10.0.7 (2020 年 1 月) の新機能および変更された機能

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Finance、バージョン 10.0.7 の新機能または変更された機能について説明します。 このバージョンには 10.0.283 のビルド番号が含まれており、次のように使用できます。

- プレビューリリースは 2019 年 10 月です。
- Ga (自動更新) は 2019 年 11 月です。
- 自動更新は 2020 年 1 月です。

プラットフォーム更新プログラム 31 の詳細については [追加リソース](../../fin-ops-core/dev-itpro/get-started/whats-new-platform-update-31.md#additional-resources) を参照してください。

## <a name="budget-register-entry-enhancements"></a>予算登録エントリの機能拡張

**数量のみの予算登録エントリ** 機能により、数量のみの金額の予算登録エントリを転記する機能が有効になります。 たとえば、価格が 0 で数量が 32 の予算エントリを転記すると、金額は 0 になります。 次に、財務報告レポートのコンテキスト内でこの数量を使用し、この数量とは別に金額の計算を表示することができます。 詳細については、[予算作成の概要](../budgeting/basic-budgeting-overview-configuration.md)を参照してください。 

**予算登録エントリの金額タイプの既定値** 機能により、予算明細行の主勘定に基づいて、収益または経費に対する金額タイプの規定値を有効にすることができます。 詳細については、[予算作成の概要](../budgeting/basic-budgeting-overview-configuration.md) を参照してください。 


## <a name="ability-to-export-records-from-the-accounts-payable-invoice-pool-form"></a>買掛金勘定の請求書のプール フォームからレコードをエクスポートする機能
この機能により、**買掛金勘定の請求のプール** フォームから Excel にレコードをエクスポートできます。 この能力により、Excel のグリッド データのレビューおよび分析を行うことが容易になります。 

## <a name="ledger-settlement-by-user"></a>ユーザー別の元帳決済

元帳決済は、マークされたトランザクションをユーザーごとに決済するようになりました。  ページを開くと、決済用にユーザーごとにマークされたトランザクション、またはユーザーによってマークされていないトランザクションのみが表示されます。 また、ユーザー ID ごとにトランザクションをクリアするための新しいボタンが導入されました。  これにより、会計マネージャーは、決済を完了する前に休暇に出かけた、または組織を離れたユーザーのトランザクションをクリアすることができます。 このアクションにより、決済用にマークするために、他のユーザーのトランザクションを確保することができます。 

## <a name="forecast-position-reports-public-sector"></a>予測職位のレポート (公的部門)

**予測職位の集計** レポートを使用して、指定した予算計画およびシナリオにおける予測職位情報を生成することができます。 **予測職位の集計** レポートには、予測職位の原価が勘定配布ごとに表示されます。 予測職位の原価は、割り当てられた勘定配布ごとにグループ化されて表示されます。 原価金額は、勘定配布に割り当てられている割合ごとに考慮されます。 

## <a name="purchasing-cards-public-sector"></a>購買カード (公的機関)

機関は購買カードを使用することにより、従業員は標準の購買要求プロセスを使用せずに商品およびサービスを調達することができます。 購買カードに関連するページおよびフィールドにより、購買を追跡するためのメカニズムが提供されます。 従業員が購買カードを使用して行った購買はそれぞれ仕入先請求書に記録されます。 ただし、請求書は商品またはサービスを提供した仕入先に対して小切手または電子支払を使用して支払われません。 その代わり、このタイプの請求書はそれぞれ、購買カード サービスを提供する仕入先に支払うために作成された別の仕入先請求書に関連付けられます (つまり、金融機関)。 購買カード サービスのプロバイダーに支払う義務のある残高について月ごとに支払いが行われる時に、カードの購買の支払いが行われます。

## <a name="mark-a-purchase-agreement-as-closed"></a>購買契約書を「クローズ済」としてマークする

ユーザーは、有効に使用されていない契約について知らせるために、購買契約書を「クローズ済」としてマークすることができるようになりました。これにより、ユーザーは購買契約書からリリース注文を作成できなくなります。

## <a name="delayed-tax-calculation-on-journal"></a>仕訳帳の税金計算遅延

この機能により、非常に多数のトランザクションが含まれている場合に、仕訳帳での税計算のパフォーマンスが改善されます。 この機能が有効になっている場合、ユーザーが **売上税** コマンドをクリックするか、仕訳帳を転記するときにのみ、税額が計算されます。 詳細については、[仕訳帳の税金計算遅延の有効化](../general-ledger/enable-delayed-tax-calculation.md) を参照してください。

## <a name="reverse-journal-posting"></a>仕訳帳の転記の取消

この機能により、転記された仕訳帳全体、またはその発生元に関係なく伝票トランザクション リストから 1 つ以上の伝票を取り消すことができます。 詳細については、[仕訳帳の転記の取消](../general-ledger/reverse-journal-posting.md) を参照してください。

## <a name="prohibit-submission-to-workflow-when-there-are-unallocated-charges-on-a-vendor-invoice"></a>仕入先請求書に配賦されていない費用がある場合は、ワークフローへの送信を禁止する
この機能により、未配賦の料金が含まれている場合に仕入先請求書がワークフロー プロセスに送信されないようになります。 代わりに、請求書を送信した担当者が未配賦の料金があるという警告を受け取り、ワークフローに送信する前にユーザーが修正できるようにします。

## <a name="account-groups-selection-for-chinese-voucher-types"></a>中国の伝票タイプに対する勘定グループの選択

この機能により、中国の伝票タイプを設定する時、勘定グループを選択することができます。 

### <a name="enable-the-feature"></a>機能の有効化
1. **ワークスペース > 機能の管理** で機能を有効にします。
2. これにより、伝票タイプの設定が保存される新しいテーブルが導入されます。 既存の中国の伝票タイプの設定情報を新しいテーブルにコピーするには、**システム管理 > 定期処理のタスク > データベース > 整合性チェック** に移動します。 **プログラム > 一般会計** を展開し、**伝票の制限タイプ** チェック ボックスを選択します。 
3. **確認/修正** フィールドで **確認** を選択し、新しいテーブルをコピーするように既存の設定が設定されているかどうかを確認することができます。
4. **確認/修正** フィールドで **修正** を選択すると、既存の設定から新しいテーブルに設定をコピーすることができます。

### <a name="set-up-voucher-type"></a>伝票タイプの設定
1. **一般会計 > 仕訳帳の設定 > 中国の伝票タイプ > 伝票タイプ** に移動します。
2. **ルール** クイック タブの下で、固有の制限のある明細行を選択します。
3. **影響を受ける勘定** クイック タブの下で **追加** をクリックして、選択されたルールに対する勘定を設定します。
- **勘定タイプ** フィールドで、**元帳**、**顧客**、**仕入先**、**プロジェクト**、**固定資産**、**銀行** を選択します。
- **勘定コード** において、**勘定**、**グループ**、または **すべて** を選択します。 **グループ** 値は **元帳** 勘定コードでは使用できません。
- **勘定コード** フィールドで **グループ** を選択した場合、**勘定タイプ** の値に一致するように、**グループ番号** フィールドで、**顧客グループ**、**仕入先グループ**、**プロジェクト グループ**、**固定資産グループ**、または **銀行グループ** を選択します。
- **勘定コード** フィールドで **テーブル** を選択した場合、**勘定番号** フィールドにおいて、**勘定タイプ** の値に、**勘定科目**、**顧客勘定**、**仕入先勘定**、**プロジェクト ID**、**固定資産番号**、または **銀行口座番号** をそれぞれ選択します。


中国の伝票タイプの設定方法に関する詳細は[中国の伝票の設定](../localizations/tasks/set-up-chinese-vouchers.md)を参照してください。

## <a name="sort-by-resource-in-the-project-invoice-proposal"></a>プロジェクトの仮発行請求書のリソースで並べ替え

**プロジェクトの請求書の提案作成中のリソースによる並べ替えの有効化** 機能により、プロジェクトの経理担当者は、新しいプロジェクトの請求書提案の作成時に、請求に使えるプロジェクト トランザクションをリソースの順に並べ替えることができます。 使用可能なプロジェクト取引を表示するグリッドには、リソース ID とリソースのための別のフィールドがあります。これにより、ユーザーは、リソース名に対してフィルタ処理や並べ替えを行うことができます。 この機能は既定で無効になっており、**ワークスぺース > 機能管理** で有効にすることができます。

## <a name="run-settle-and-post-sales-tax-in-batch-mode"></a>バッチ モードでの消費税の決済と転記の実行 

ユーザーは、イタリア、ベルギーおよびオーストラリアで、**決済と売上税の転記** をバッチ モードで実行できるようになります。 設定情報の詳細については、[売上税決済期間の設定](../general-ledger/tasks/set-up-sales-tax-settlement-periods.md)を参照してください。 

## <a name="tax-engine"></a>税エンジン 

税エンジン (GTE) は、現在のみインドのみで使用可能となっています。 

### <a name="create-tax-component-with-pre-defined-rules"></a>事前定義済ルールを使用した税コンポーネントの作成

新しい税コンポーネントを作成する代わりに、ユーザーは、逆請求および非控除などの、よく使用される課税ルールをサポートする事前定義済の税ルールを作成できるようになりました。 詳細については、[税コンポーネントの作成](../localizations/tax-engine-create-tax-component.md) を参照してください。


## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

### <a name="platform-update-31"></a>プラットフォーム update 31

Microsoft Dynamics 365 Finance 10.0.7 には、プラットフォーム更新プログラム 31 が含まれています。 詳細については、[プラットフォーム更新プログラム 31 の新機能と変更点](../../fin-ops-core/dev-itpro/get-started/whats-new-platform-update-31.md)を参照してください。


### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正 
10.0.7 の一部である更新プログラムのそれぞれに含まれるバグ修正については、Lifecycle Services (LCS) にログインし、[KB 記事](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?bugId=386529&dbType=3&qc=e03ced97fa18dc4439f36de17b00da7257dc15869a72e5b2435fec0acec0c493) を参照してください。


### <a name="dynamics-365-2019-release-wave-2-plan"></a>Dynamics 365: 2019 リリースのウェーブ 2 プラン

当社のビジネス アプリやプラットフォームの次回および最近リリースされた機能について検討中ですか?

[Dynamics 365: 2019 リリース ウェーブ 2 プラン](/dynamics365-release-plan/2019wave2/index) をご確認ください。 あらゆる詳細情報を端から端まで徹底的に捕捉して一元化しました。計画を策定する際に 1 つのドキュメントでそれらの情報を参照できます。

### <a name="removed-and-deprecated-features"></a>削除済みおよび非推奨の機能

[削除済みまたは非推奨の機能](../../fin-ops-core/dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) のトピックは Dynamics 365 for Finance and Operations の削除済みまたは非推奨の機能について説明します。

- *削除された* 機能は製品では使用できません。
- *削除予定* の機能は現在開発中ではなく、将来の更新で削除される可能性があります。

製品から機能が削除される前に、非推奨の通知が削除の 12 ヶ月前に [削除済みまたは非推奨の機能](../../fin-ops-core/dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) のトピックに発表されます。

コンパイル時に影響する重大な変更が、サンドボックス環境および実稼働環境と互換性のあるバイナリの場合、廃止時間は 12 か月以内になります。 通常、これらはコンパイラに加える必要がある機能の更新です。



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
