---
title: 資産メンテナンス シナリオ
description: この記事では、資産メンテナンス シナリオについて説明します。これにより、権限を持つデータを使用して、マシン資産の使用を追跡するカウンタ レコードを作成できます。
author: johanhoffmann
ms.date: 09/02/2022
ms.topic: article
ms.search.form: IoTIntCoreScenarioManagement, IoTIntCoreScenarioConfigurationWizardV2, EntAssetCounter
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2022-09-02
ms.dyn365.ops.version: 10.0.30
ms.openlocfilehash: ff3944b987314a688a5829b05f8627479e3e79ed
ms.sourcegitcommit: 3d7ae22401b376d2899840b561575e8d5c55658c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/08/2022
ms.locfileid: "9428339"
---
# <a name="the-asset-maintenance-scenario"></a>資産メンテナンス シナリオ

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

*資産メンテナンス* のシナリオ では、シナリオ データを使用してカウンタ レコードを作成できます。 カウンタ レコードは機械資産の使用を追跡し、コンピュータ資産の管理スケジュールを生成する入力として使用されます。

## <a name="prepare-demo-data-for-the-asset-maintenance-scenario"></a>資産メンテナンスシナリオのデモ データの準備

デモ システムを使用して、*資産メンテナンス* シナリオをテストする場合は、[デモ データ](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/demo-data.md) がインストールされているシステムを使用し、*USMF* 法人 (会社) を選択し、このセクションの説明に従って追加のデモ データを準備します。 独自のプログラムおよびデータを使用している場合は、このセクションをスキップできます。

このセクションでは、デモ データに含まれる *AK-101 エアナイフ* の資産を例として設定します。 その後、エアナイフの実行時間を測定する信号に基づいて、将来の保守作業を予測する方法を確認できます。 また、10,000 時間ごとに航空作業を維持する必要があるメンテナンス プランも設定します。

### <a name="set-up-a-sensor-simulator"></a>センサー シュミレーターの設定

物理的な活動を使用せずにこのシナリオを試す場合は、必要な信号を生成する新しい機能を設定できます。 詳細については、[テストにシュミレートしたセンサーを設定する](sdi-set-up-simulated-sensor.md) を参照してください。

### <a name="create-an-asset-counter-to-track-production-hours"></a>生産時間を追跡する資産カウンタの作成

生産時間を追跡する資産カウンタを作成するにはこれらの手順に従ってください。

1. **資産管理 \> 設定 \> 資産のタイプ \> カウンター** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択して、カウンターを作成します。
1. ヘッダーで、次の値を設定します。

    - **カウンター:** *ProductionHr*
    - **名前:** *製造時間*

1. **一般** クイック タブで、次の値を設定します。

    - **単位:** *時*
    - **更新:** *手動*
    - **総集計:** *径*

1. **資産の種類** クイック タブの、**明細行の追加** を選択します。
1. 新しい行で、**資産の種類** フィールドを *エアナイフ* に設定します。

### <a name="create-a-maintenance-plan-for-the-asset"></a>資産のメンテナンス計画の作成

資産のメンテナンス計画を作成するには、以下の手順に従います。

1. **資産管理 \> 設定 \> 予防的メンテナンス \> メンテナンス計画** に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択して、メンテナンス計画を作成します。
1. ヘッダーで、次の値を設定します。

    - **メンテナンス計画:** *エアナイフ*
    - **名前:** *エアナイフの計画*

1. **詳細** クイック タブで、次の値を設定します。

    - **計画尾:** 今日の日付を選択します。
    - **有効:** *はい*

1. **明細行** クイック タブで、**資産カウンター明細行の追加** を選択してグリッドに明細行を追加します。 その後、それに次の値を設定します。

    - **作業指示書の説明:** *エアナイフのメンテナンス*
    - **メンテナンス作業タイプ** *予防*
    - **間隔の種類:** *最後の作業指示から繰り返し*
    - **期間の頻度:** *10000*
    - **カウンター:** *ProductionHr*

## <a name="set-up-the-asset-maintenance-scenario"></a>資産メンテナンス シナリオの設定

Supply Chain Management で *資産メンテナンス* シナリオを設定するには、次の手順に従います。

1. **資産管理 \> 設定 \> センサー Data Intelligence \> シナリオ** に移動します。
1. **資産メンテナンス** シナリオ ボックスで、**構成** を選択して、このシナリオのセットアップ ウィザードを開きます。
1. **センサー** ページで、**新規** を選択してグリッドにセンサーを追加します。 続いて、それに次のフィールドを設定します。

    - **センサー ID** - 使用するセンサーの ID を入力します。 (次の説明に従って、Yyy PI Azure IoT オンライン シュミレーターを使用して設定している場合は、[テスト用にシミュレーションされたセンサーを設定する](sdi-set-up-simulated-sensor.md) にある通り、*AssetMaintenance* と入力します。)
    - **センサーの説明** – センサーの詳細説明を入力します。

1. ここで追加する各センサーに前の手順を繰り返します。 いつでも戻ってきて、より多くのセンサーを追加することができます。
1. **次へ** を選択します。
1. **業務レコード マッピング** ページの **センサー** セクションで、今追加したセンサーの 1 つのレコードを選択します。
1. **業務レコード マッピング** セクションで、**新規** を選択して、グリッドに行を追加します。
1. 新しい行では、**業務レコード タイプ** フィールドが自動的 に *資産 (EntAssetObjectTable)* に設定されます。 新しい行で、選択 した 年月を監視するリソースに **業務レコード** を設定します。 (この記事で先に作成したデモ データを使用している場合は、*1 行目に AK-101, AK-101 エアナイフ* に設定します。)
1. 前の手順で追加した行に対して業務レコード タイプを選択すると、直後に 2 行目がグリッドに自動的に追加されます。 この行では、**業務レコード タイプ** フィールドは *カウンタ (EntAssetCounterType)* に設定する必要があります。 選択したセンサーからの信号に基づいて更新している資産カウンターに **業務レコード** を設定します。 (この記事で先に作成したデモ データを使用している場合は、*ProductionHr, 製造時間* に設定します。)
1. **次へ** を選択します。
1. **センサーの有効化** ページで、グリッドで、追加したプログラムを選択し、**有効化** を選択します。 グリッド内で有効化されたそれぞれについて、**有効** な列にチェック マークが表示されます。
1. **完了** を選択します。

## <a name="work-with-the-asset-maintenance-scenario"></a>資産メンテナンス シナリオを使って作業する

### <a name="view-counter-values"></a>カウンター値の表示

データが準備され、*資産メンテナンス* のシナリオが構成および有効化された後に、資産カウンタのレコードが、変更データに基づいて挿入される方法を確認できます。

1. **資産管理 \> 資産 \> すべての資産** に移動します。
1. 検査する資産を見つけて選択します。 (この記事で先に作成したデモ データを使用している場合は、*AK-101* を選択します。)
1. アクション ウィンドウの **資産** タブの、**予防** グループで、**カウンター** を選択して資産 *AK-101* のカウンター レコードのページを開きます。

### <a name="generate-maintenance-work-orders"></a>メンテナンス作業指示書を生成する

*資産管理* シナリオを 有効 にしてメンテナンス計画を設定した後、メンテナンス スケジュールを実行して、メンテナンスの作業オーダーを生成できます。 予防メンテナンスを使って作業する方法の詳細については、[予防メンテナンスの概要](../asset-management/preventive-and-reactive-maintenance/preventive-maintenance-overview.md) を参照してください。
