---
title: 機能管理の概要
description: このトピックでは、機能管理の機能および使用方法について説明します。
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 06/14/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: IT Pro, Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom:
- month/year of release that feature was introduced in
- in format yyyy-mm-dd
ms.dyn365.ops.version: 10.0.2
ms.openlocfilehash: d6aea8651c00b975cf158492e38bb147e908bc56
ms.sourcegitcommit: 672c94704e9a2b0ec7ee3c111d4ceb1bb8597969
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/14/2019
ms.locfileid: "1632056"
---
# <a name="feature-management-overview"></a><span data-ttu-id="d3118-103">機能管理の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-103">Feature management overview</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d3118-104">機能は、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations のすべてのリリースで追加および更新されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-104">Features are added and updated in every release of Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-105">機能管理エクスペリエンスは、各リリースで提供されている機能のリストを表示できるワークスペースを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-105">The Feature management experience provides a workspace where you can view a list of features that have been delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-106">既定では、新機能が無効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-106">By default, new features are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-107">ワークスペースを使用してそれらを有効にし、それらのドキュメントを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-107">You can use the workspace to turn them on and view the documentation for them.</span></span>

## <a name="the-feature-management-workspace"></a><span data-ttu-id="d3118-108">機能管理ワークスペースの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-108">The Feature management workspace</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-109">**機能管理**ワークスペースを開くには、ダッシュボードで適切なタイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-109">You can open the **Feature management** workspace by selecting the appropriate tile on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-110">このページには、機能管理エクスペリエンスにサポートされているすべてのリリースの機能一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-110">You will see a page that shows a list of features for all releases that are supported by the Feature management experience.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-111">時間の経過と共に、Microsoft は機能管理エクスペリエンスを強化して、機能を管理できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-111">Over time, Microsoft will enhance the Feature management experience so that it includes additional functionality to help you manage features.</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-112">機能一覧には、次の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-112">The feature list includes the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3118-113">**機能名** – 追加された機能の説明。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-113">**Feature name** – A description of the feature that was added.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3118-114">**有効な状態** – シンボルは、機能がオンになっているか (チェック マーク)、オンになっていないか (空白)、オン (clock) にスケジュール設定されているか、強制的にオン (ロック) であるかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-114">**Enabled status** – A symbol indicates whether a feature has been turned on (check mark), hasn't been turned on (blank), is scheduled to be turned on (clock), or is mandatorily turned on (lock).</span></span> <span data-ttu-id="d3118-115">ここに表示されている設定は、すべての法人に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-115">The setting that is shown here is used for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-116">機能が有効になっている場合でも、セキュリティによって制御されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-116">Note that even when a feature has been turned on, it's still controlled by security.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-117">したがって、この機能はセキュリティ ロールに基づいてアクセス権を持つユーザーのみが使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-117">Therefore, the feature will be available only to users who have access to it, based on their security role.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-118">このオプションは、ユーザーがアクセス権を持つ法人でのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-118">It will also be available only in legal entities that the user has access to.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3118-119">**有効な日付** – 機能がオンになった日付、またはオンにするようにスケジュールされている日付。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-119">**Enable date** – The date when the feature was turned on or is scheduled to be turned on.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3118-120">**追加機能** – 機能が環境に追加された日付。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-120">**Feature added** – The date when the feature was added to your environment.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-121">月単位のリリース サイクルで環境を更新すると、この日付が自動的に入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-121">This date is automatically entered when you update your environment during the monthly release cycles.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3118-122">**モジュール** – 新しい機能によって影響を受けるモジュール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-122">**Module** – The module that is affected by the new feature.</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-123">機能を選択すると、追加情報が機能一覧の右側にある詳細ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-123">When you select a feature, additional information appears in the details pane to the right of the feature list.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-124">ウィンドウの上部には、機能名、機能が追加された日付、機能によって影響を受けたモジュール、および**詳細情報**リンクが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-124">At the top of the pane, you will see the feature name, the date when the feature was added, the module that is affected by the feature, and a **Learn more** link.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-125">機能のドキュメントを表示するには、このリンクを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-125">Select this link to view the documentation for the feature.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-126">ドキュメントを使用できない場合は、一時的なページに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-126">If documentation isn't available, you're taken to a temporary page.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-127">詳細ウィンドウには、機能に関する独自のコメントを追加できる**コメント**フィールドもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-127">The details pane also includes a **Comments** field where you can add your own comments about the feature.</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-128">**機能管理**ワークスペースには、いくつかのタブも含まれ、それぞれに機能一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-128">The **Feature management** workspace also has several tabs, each of which shows a list of features.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3118-129">**新しい** – このタブでは、毎月の更新後から追加されたすべての機能を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-129">**New** – This tab shows all features that have been added since the last monthly update.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-130">毎月の更新をスキップした場合、タブには、最後に更新した日から追加されたすべての新機能が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-130">If you've skipped any monthly updates, the tab shows all the new features that have been added since the last time that you updated.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-131">最新の機能は、一覧の先頭に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-131">The newest features appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-132">新しい機能の合計数も、ページ上部のタイル上に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-132">The total number of new features is also shown on a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3118-133">**無効** – このタブには、まだオンになっていない機能がすべて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-133">**Not enabled** – This tab shows all features that haven't been turned on.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-134">最新の機能は、一覧の先頭に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-134">The newest features appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-135">まだオンになっていない新しい機能の合計数も、ページ上部のタイル上に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-135">The total number of new features that haven't been turned on is also shown on a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3118-136">**スケジュール済** – このタブでは、将来的にオンになるようスケジュールされているすべての機能を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-136">**Scheduled** – This tab shows all features that have been scheduled to be turned on in the future.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-137">最も早くスケジュールされた日付を持つ機能が一覧の先頭に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-137">The features that have the earliest scheduled date appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-138">スケジュールの新しい機能の合計数も、ページ上部のタイル上に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-138">The total number of schedule new features is also shown on a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3118-139">**すべて** – このタブには、すべての機能が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-139">**All** – This tab shows all features.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-140">最新の機能は、一覧の先頭に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-140">The newest features appear at the top of the list.</span></span>

## <a name="turn-on-a-feature"></a><span data-ttu-id="d3118-141">機能をオンにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-141">Turn on a feature</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-142">機能がオンになっていない場合、**直ちに有効化**ボタンが詳細ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-142">If a feature hasn't been turned on, an **Enable Now** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-143">このボタンを使用して機能をオンにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-143">You can use this button to turn on the feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3118-144">オンにする機能を選択し、詳細ウィンドウで**直ちに有効化**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-144">Select the feature to turn on, and then, in the details pane, select **Enable Now**.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-145">機能はオンになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-145">The feature is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-146">一部の機能は、オンにした後にオフにすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-146">Some features can't be turned off after you turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-147">オンにしようとしている機能をオフにできない場合は、警告が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-147">If the feature that you're trying to turn on can't be turned off, you receive a warning.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-148">この時点で、**キャンセル**を選択して操作をキャンセルし、機能をオフのままにしておくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-148">At that point, you can select **Cancel** to cancel the operation and leave the feature turned off.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-149">ただし、**有効化**を選び機能をオンにすると、後でオフにすることはできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-149">However, if you select **Enable** to turn on the feature, you won't be able to turn it off later.</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-150">機能をオンにすると、詳細ウィンドウの**詳細情報**リンクの下にメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-150">After a feature is turned on, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-151">このメッセージは、その機能がオンになっていることを示しているか、または将来的にオンにする予定日を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-151">This message either states that the feature was turned on or indicates the future date when the feature is scheduled to be turned on.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-152">メッセージは、機能一覧から機能を選択するたびに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-152">It appears every time that you select the feature in the feature list.</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-153">**スケジュール済**タブには、将来的にオンになる予定の機能が表示されます。A バッチ処理によって、システムの日付で表されるタイムゾーンに基づき、指定された日付の午前 0 時にそれらの設定がオンになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-153">Features that are scheduled to be turned on in the future appear on the **Scheduled** tab. A batch process will turn them on at midnight on the specified date, based on the time zone that is represented by the system date.</span></span>

## <a name="reschedule-a-feature"></a><span data-ttu-id="d3118-154">機能の再スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-154">Reschedule a feature</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-155">将来的に機能がオンになる予定の場合、**スケジュール**ボタンが詳細ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-155">If a feature has been scheduled to be turned on in the future, a **Schedule** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-156">このボタンを使用して、**有効日**の値を別の日付に変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-156">You can use this button to change the **Enable date** value to a different date.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d3118-157">再スケジュールするスケジュール済機能を選択し、詳細ウィンドウで**スケジュール**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-157">Select the scheduled feature to reschedule, and then, in the details pane, select **Schedule**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3118-158">表示されるダイアログ ボックス内の**有効日**フィールドで、機能をオンにする新しい日付を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-158">In the dialog box that appears, in the **Enable date** field, specify the new date when the feature should be turned on.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d3118-159">**有効化**を選択し機能を再スケジュールまたは**無効化**を選択しスケジュールをキャンセルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-159">Select **Enable** to reschedule the feature or **Disable** to cancel the schedule.</span></span>

## <a name="turn-off-a-feature"></a><span data-ttu-id="d3118-160">機能をオフにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-160">Turn off a feature</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-161">機能が既にオンになっていた場合、**無効化**ボタンが詳細ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-161">If a feature has already been turned on, a **Disable** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-162">このボタンを使用して機能をオフにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-162">You can use this button to turn off the feature.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-163">**無効化**ボタンは、オンにした後にオフにすることができない場合、使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-163">The **Disable** button isn't available if the feature can't be turned off after it's turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3118-164">オフにする機能を選択し、詳細ウィンドウで**無効化**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-164">Select the feature to turn off, and then, in the details pane, select **Disable**.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-165">機能がオフになっており、**有効日**フィールドがクリアされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-165">The feature is turned off, and the **Enable date** field is cleared.</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-166">機能をオフにすると、詳細ウィンドウの**詳細情報**リンクの下にメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-166">After a feature is turned off, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-167">このメッセージは、機能がまだオンになっていないことを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-167">This message states that the feature hasn't yet been turned on.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-168">メッセージは、機能一覧から機能を選択するたびに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-168">It appears every time that you select the feature in the feature list.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-169">オンになっていない機能が、**有効ではない**タブに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-169">Features that haven't been turned on appear on the **Not enabled** tab.</span></span>

## <a name="features-that-must-be-turned-on"></a><span data-ttu-id="d3118-170">オンにする必要がある機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-170">Features that must be turned on</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-171">時々、更新時に自動的にオンにする必要がある重要な機能を配信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-171">Sometimes, a critical feature is delivered that must be turned on automatically when you do an update.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-172">これらの機能は、**有効日**フィールドで指定された日付に自動的にオンになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-172">These features will be turned on automatically on the date that is specified in the **Enable date** field.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-173">これらの機能では、詳細ウィンドウの**詳細情報**リンクの下にメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-173">For these features, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-174">このメッセージは、その機能がオンになっていることを示しているか、または将来的にオンにする日を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-174">This message either states that the feature was turned on or indicates the future date when the feature will be turned on.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-175">メッセージは、機能一覧から機能を選択するたびに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-175">It appears every time that you select the feature in the feature list.</span></span>

## <a name="turn-on-all-features-automatically"></a><span data-ttu-id="d3118-176">すべての機能を自動的にオンにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-176">Turn on all features automatically</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-177">既定では、環境に追加されたすべての機能が、必須機能である場合を除き、オフになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-177">By default, all features that are added to your environment are turned off, unless they are mandatory features.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-178">ただし、新しい機能をすべて自動的にオンにする場合は、ワークスペース タイトルの下にあるドロップダウン リストを使用して、新しい機能が追加されたときに発生する動作を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-178">However, if you want to automatically turn on all new features, you can use the drop-down list under the workspace title to change what occurs when new features are added.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3118-179">**すべての新機能を既定で有効にする**を選び、新機能を環境に追加したときに自動的にオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-179">Select **All new features will be enabled by default** to automatically turn on all new features when they are added to your environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3118-180">**すべての新機能を既定で無効にする**を選び、新機能を環境に追加したときに自動的にオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-180">Select **All new features will be disabled by default** to automatically turn off all new features when they are added to your environment.</span></span>

## <a name="assigning-roles"></a><span data-ttu-id="d3118-181">ロールの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-181">Assigning roles</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-182">**機能管理**ワークスペースは、システム管理者によって、そしてまた機能マネージャー ロールまたは機能ビューアー ロールに割り当てられたユーザーによって開かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-182">The **Feature management** workspace can be opened by system admins, and also by users who are assigned to the Feature manager role or the Feature viewer role.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-183">この 2 つのロールは、機能管理エクスペリエンスをサポートするために作成されたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-183">These two roles were created to support the Feature management experience.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-184">機能マネージャー ロールのユーザーは、すべての機能を有効または無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-184">Users in the Feature manager role can turn any feature on or off.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-185">また、機能の**コメント**フィールドを更新することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-185">They can also update the **Comments** field for the feature.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-186">機能ビューアー ロールのユーザーは、**機能管理**ワークスペースの表示のみを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-186">Users in the Feature viewer role can only view the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-187">機能を有効または無効にすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-187">They can't turn features on or off.</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-188">機能マネージャー ロールおよび機能ビューアー ロールは、ユーザーの既存のセキュリティを上書きするものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-188">The Feature manager role and Feature viewer role don't override the existing security that a user has.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-189">ユーザーが機能をオンにしたりオフにしたりできるかどうかを制御するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-189">They just control whether the user can turn features on and off.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-190">機能自体へのアクセスは提供されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-190">They don't provide access to the features themselves.</span></span>

## <a name="features-that-use-configuration-keys"></a><span data-ttu-id="d3118-191">構成キーを使用する機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-191">Features that use configuration keys</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-192">機能で構成キーを使用する場合、構成キーがオンになっていても、**機能管理**ワークスペースでは使用可能な機能の一覧にその機能は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-192">If a feature uses a configuration key, but the configuration key isn't turned on, the **Feature management** workspace doesn't show the feature in the list of available features.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-193">構成キーをオンにした後、**更新プログラムを確認**のメニュー項目を使用して、機能リストを更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-193">After you turn on the configuration key, you must update the feature list by using the **Check for update** menu item.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-194">機能は、機能一覧に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-194">The feature then appears in the feature list.</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-195">構成キーをオフにしても、機能は機能一覧から削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-195">If you turn off the configuration key, the feature isn't removed from the feature list.</span></span>

## <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="d3118-196">データ エンティティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-196">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-197">**機能管理**という名のデータ エンティティを使用すると、1 つの環境から機能管理設定をエクスポートして、別の環境にインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-197">A data entity that is named **Feature management** lets you export the Feature management settings from one environment and then import them into another environment.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-198">このエンティティは、既存の機能だけを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-198">This entity updates only existing features.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-199">エンティティのビジネス ロジックは、インポートが完了したときに、**機能管理**ワークスペースで使用されているものと同じルールが適用されることを保証するためにも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-199">The business logic in the entity also helps guarantee that the same rules that are used on the **Feature management** workspace will be applied when the import is done.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-200">たとえば、インポート時に日付を削除することによって、必須機能設定を上書きすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-200">For example, you can't override a mandatory feature setting by removing the date during import.</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-201">次の例では、**機能管理**エンティティを使用してデータをインポートした場合に発生する処理について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-201">The following examples describe what occurs when you use the **Feature management** entity to import data.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3118-202">**有効化**フィールドの値を**はい**に変更すると、機能がオンとなり、**有効日**フィールドが現在の日付に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-202">If you change the value of the **Enabled** field to **Yes**, the feature is turned on, and the **Enable date** field is set to the current date.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3118-203">**有効化**フィールドの値を**いいえ**に変更、または**EnableDate**フィールドをブランクのままにすると、機能がオフとなり、**有効日**フィールドがクリアになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-203">If you change the value of the **Enabled** field to **No** or leave the **EnableDate** field blank, the feature is turned off, and the **Enable date** field is cleared.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-204">必須機能、またはオンにした後オフにできない機能をオフにすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-204">You can't turn off a mandatory feature or a feature that can't be turned off after it's turned on.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3118-205">**Enabledate**フィールドの値を未来の日付に変更する場合、その日付に対して機能がスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-205">If you change the value of the **EnableDate** field to a future date, the feature is scheduled for that date.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3118-206">**有効化**フィールドの値を**はい**に変更し、**EnableDate**フィールドの値を未来の日付に変更した場合、機能はその日付にスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-206">If you change the value of the **Enabled** field to **Yes** and change the value of the **EnableDate** field to a future date, the feature is scheduled for that date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d3118-207">**有効化**フィールドの値を**いいえ**に変更したが、さらに**EnableDate**フィールドの値を未来の日付に変更した場合、機能はその日付にスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-207">If you change the value of the **Enabled** field to **No**, but you also change the value of the **EnableDate** field to a future date, the feature is scheduled for that date.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3118-208">機能がオンになっていて、未来の日付に設定された**EnableDate**フィールドを追加する場合、機能はオンのままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-208">If a feature is turned on, and you add an **EnableDate** field that is set to a future date, the feature remains turned on.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-209">機能を再スケジュールするには、**有効化**フィールドを**いいえ**に変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-209">To reschedule the feature, you must change the **Enabled** field to **No**.</span></span>

## <a name="feature-management-and-flighting"></a><span data-ttu-id="d3118-210">機能管理とフライティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-210">Feature management and flighting</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-211">機能管理を使用すると、各リリースで出荷される機能を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-211">Feature management lets you to control the features that are delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-212">フライティングを使用すると、Microsoft Teams が限られた数の顧客に機能をリリースして、すべての顧客に影響を与えることなく機能をテストおよび検証できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-212">Flighting lets Microsoft teams release features to a limited number of customers, so that those features can be tested and validated without affecting all customers.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-213">機能管理は、すべての機能のフライティングを制御するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-213">Feature management doesn't control the flighting of any features.</span></span>

## <a name="using-feature-management-to-turn-on-isv-features-or-custom-features"></a><span data-ttu-id="d3118-214">機能管理を使用して ISV 機能またはカスタム機能をオンにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-214">Using Feature management to turn on ISV features or custom features</span></span>

<span data-ttu-id="d3118-215">現時点において機能管理は、独立系ソフトウェア ベンダー (ISVs) やカスタム機能からの機能には使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-215">Feature management is currently unavailable for features from independent software vendors (ISVs) and custom features.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-216">ただし、機能管理を強化するため、Microsoft はより多くの機能を追加しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-216">However, Microsoft is adding more functionality to enhance Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="d3118-217">これらの強化が完了した後、Microsoft により、すべての機能に機能管理が使用できるようになり、使用する機能の更新手順が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3118-217">After those enhancements are completed, Microsoft will make Feature management available to all features and provide instructions for updating your features to use it.</span></span>
