---
title: "クレジット カードの設定、認証、および取得"
description: "この記事では、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations、Enterprise Editionにおけるクレジット カード認証の概要を提供します。 これには、支払サービスの設定、クレジット カードを販売注文に追加、および認証を無効にする方法に関する情報が含まれます。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CreditCardProcessors, CustTable, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core, Retail
ms.custom: 3041
ms.assetid: 678f6899-bfa5-439b-aaca-b4affcc338ba
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: a5b3dc7710ebbce50366ca9299bfb30dffc03187
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 06/13/2017


---

# <a name="credit-card-setup-authorization-and-capture"></a>クレジット カードの設定、認証、および取得

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]


この記事では、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations、Enterprise Editionにおけるクレジット カード認証の概要を提供します。 これには、支払サービスの設定、クレジット カードを販売注文に追加、および認証を無効にする方法に関する情報が含まれます。

<a name="setting-up-the-credit-card-payment-service"></a>クレジット カード支払サービスの設定
------------------------------------------

にクレジット カードを使用するには、[支払サービス] ページの支払サービスを設定して有効化する必要があります。 支払サービスは、法人と、顧客のクレジット カード請求を処理する銀行とを橋渡しする役割を果たします。 [支払コネクタ] フィールドに表示されるクレジット カード プロバイダーについて、そのプロバイダで使用するアカウントを設定する必要があります。 その後、[支払サービス] ページの他のオプションを設定し、[クレジット カード タイプ] ページで American Express、Discover、MasterCard、Discover のクレジット カード タイプを設定し、既定プロバイダーを有効化します。 また、次の手順に従って設定を完了します:
-   [売掛金勘定パラメーター] ページで、クレジット カード認証に使用するパラメーターを指定します。
-   [支払条件] ページで、クレジット カードの支払条件を設定します。 [支払タイプ] フィールドで、クレジット カードを選択します。
-   [顧客のクレジット カード] ページで、顧客のクレジット カード情報を入力します。

## <a name="adding-a-new-credit-card"></a>新しいクレジット カードの追加
新しいクレジット カード レコードを作成するには、[顧客] ページで [顧客]、[設定]、[クレジット カード] の順に進みます。 また、[販売注文] ページで販売注文を入力するときに、[管理]、[顧客]、[クレジット カード]、[登録] の順に進むとクレジット カード レコードを作成できます。
販売注文にクレジット カードを追加
-------------------------------------

販売注文にクレジット カードを追加するには、[販売注文] ページの [価格と割引] クイック タブで、クレジット カードのルックアップでクレジット カードを選択します。 認証プロセスを開始するには、[管理] タブの [アクション] ペインで、[クレジット カード] と [認証] を選択します。
クレジット カードの認証
-------------------------

クレジット カードが認証されると、カード番号とカード所有者の名前が確認された後で、利用可能な与信残高が確認されます。 必要に応じて、カード検証番号とカード所有者の住所が確認されます。 次に、顧客の利用可能な与信残高から請求金額が差し引かれます。 支払サービスは、クレジット カードの承認または否認を通知する情報を送信します。 販売注文の請求時に、クレジット カードに対して請求金額が課金 (キャプチャ) されます。

### <a name="card-verification-value"></a>カード検証値

カード セキュリティ コードとも呼ばれているカード検証値を要求できます。 アメリカン エキスプレスの場合、これは 4 桁の値です。 Discover、MasterCard、Visa の場合、これは 3 桁の値です。

### <a name="address-verification"></a>住所の検証

住所の検証情報は、常に支払プロバイダーに送信されます。 トランザクションの承認にどの程度の情報が必要かを指定できます。 その情報が受け入れられるかどうかは、プロバイダーに確認してください。 住所検証のオプションは次の通りです:
-   **トランザクションを常に承諾** – 住所の検証結果に関係なく、トランザクションを承認します。
-   **口座の名義** – トランザクションのカード保有者の名前をクレジット カード法人の情報と比較します。
-   **請求先住所** – トランザクションのカード保有者の名前と請求先住所をクレジット カード法人の情報と比較します。
-   **請求先郵便番号** – トランザクションのカード保有者の名前、請求先住所、郵便番号をクレジット カード法人の情報と比較します。

## <a name="data-support"></a>データ サポート
サポートされている各クレジット カード タイプには、データ サポートのレベルを指定できます。 レベルにより、支払サービスに転送されるトランザクションに関する情報の程度が制御されます。 この情報が提供されるかどうかは、プロバイダーに確認してください。 データ サポートのレベルのオプションは次の通りです:
-   **レベル 1** – トランザクションの日付、トランザクション金額、および説明を転送します。
-   **レベル 2** – レベル 1 の情報に加えて、出荷先住所と販売者の住所、および税金情報を転送します。
-   **レベル 3** – レベル 2 の情報に加えて、注文明細行情報を転送します。

## <a name="partial-payments"></a>一部支払
注文の一部を出荷すると、部分注文の金額が取得され、その注文全体の金額の認証がクローズされます。 出荷されていない残りの注文については、新しい認証が送信されます。

## <a name="voiding-an-authorization"></a>承認の無効化
クレジット カード認証を無効にする場合、クレジット カード以外のタイプを持つ別の支払方法に変更できます。






