---
title: 顧客の与信管理情報の追加
description: このトピックでは、顧客の与信管理情報を追加する方法について説明します。
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 919aa50136f02a44eb69146589496ad1284721f2
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3976646"
---
# <a name="add-credit-management-information-for-customers"></a>顧客の与信管理情報の追加

[!include [banner](../includes/banner.md)]

与信管理を制御するパラメーターを設定した後、各顧客に対して詳細を追加できます。 これらの詳細は、与信管理プロセスを制御するので、回収チームのメンバーが顧客を管理するのに役立つ追加情報を提供します。

## <a name="customer-information"></a>顧客情報

**すべての顧客**ページ (**売掛金勘定 \> 顧客 \> すべての顧客**) の**与信および回収**クイック タブでは、顧客の詳細を追加できます。

1. 与信限度額のテストによって顧客を制限しない場合は、**与信限度の無制限**オプションを**はい**に設定します。
2. 顧客をクレジット管理プロセス中に通常発生するアクションから除外する場合は、**与信管理から除外**オプションを**はい**に設定します。
3. 顧客の与信管理グループを選択します。
4. 顧客の通貨での与信限度額を計算するには、**顧客の通貨の与信限度額**フィールドに顧客の与信限度額を入力します。 会社の基本通貨での与信限度額は、与信管理パラメーターで選択された与信限度の為替レート タイプによって定義された為替レートを使用して換算されます。
5. **最終確認日**フィールドに、顧客の与信限度額が与信マネージャーによって最後に確認された日付を入力します。
6. **次のレビュー予定日**フィールドに、顧客が与信レビューと更新を予定している日付を入力します。
7. **適格な与信限度額**フィールドに、顧客の与信履歴の確認に基づいて、顧客に割り当てることができる最高の与信限度額を入力します。 適格な与信限度額は、**与信および回収**のクイックタブに表示される与信限度額とは異なる場合があります。
8. **適格な与信限度通貨**フィールドに、適格な与信限度の通貨を入力します。
9. **適格な与信限度日**フィールドに、適格な与信限度の作成された日付を入力します。
10. **与信口座ステータス** フィールドに、顧客の与信口座のステータスを入力します。
11. **ステータスの理由**フィールドに、口座のステータスに関連付けられている理由を入力します。
12. 顧客が現在、信用機関に割り当てられていることを示す場合は、**代理店あり**オプションを**はい**に設定します。 情報提供のみを目的とする値です。 与信管理プロセスでは使用されません。
13. 会社のタイトルが保持されていることを示すには、**タイトル保持**オプションを**はい**に設定します。 情報提供のみを目的とする値です。 与信管理プロセスでは使用されません。
14. **ビジネス開始日**フィールドに、顧客が最初にビジネスを開始した日付を入力します。 この情報は、リスク スコアが作成されるときに使用されます。
15. **初回購入**フィールドに、最初の取引が顧客に対して処理された日付を入力します。 この情報は、リスク スコアが作成されるときに使用されます。
16. 与信チームが顧客の与信価値をさらに評価するために使用できるメモを入力します。

**顧客**ページに表示される情報の一部は、別のプロセスによって作成されることに注意してください。

- **与信限度額の有効期限**フィールドには、与信限度額の期限が切れる日付が表示されます。 このフィールドを設定しない場合、顧客の与信限度額は期限切れになりません。
- **与信限度日**フィールドには、与信限度が作成された日付が表示されます。 このフィールドは、与信限度額が調整されるたびに更新されます。
- 一時的な与信限度額は、一定期間顧客の与信限度額よりも優先されます。 合計与信限度額の計算では、与信限度額の代わりに使用されます。 この情報は、有効な与信限度額がある場合にのみ表示されます。 与信限度額調整を使用して、一時的な与信限度額を追加できます。
- **保険と保証**フィールドには、顧客の与信限度額を増やすことができる保険と保証の合計値が表示されます。
- **合計与信限度額**フィールドには、顧客の最終的な与信限度額が表示されます。 与信限度額には、保険と保証、および一時的な与信限度額が含まれます。

## <a name="temporary-credit-limits"></a>一時的な与信限度額

一時的な与信限度額は、定義された期間顧客の与信限度額よりも優先されます。 与信限度額調整を使用して、一時的な与信限度額を追加できます。 与信限度額調整では、単一の顧客、顧客グループ、またはすべての顧客について、転記プロセスを通じて与信限度額と有効期限を更新します。

**与信限度額調整**ページ (**与信管理 \> 与信限度額調整 \> 与信限度額調整**) で、与信限度額調整エントリを作成できます。

## <a name="create-insurance-policies-and-guarantees"></a>保険ポリシーと保証の作成

1 つ以上の保険ポリシーおよび保証を各顧客に対して作成できます。 その後、これらを使用して顧客に与信を行うときの会社のエクスポージャを計算できます。 保険のポリシーと保証も、顧客の与信限度額に含めることができます。

**すべての顧客**ページ (**売掛金勘定 \> 顧客 \> すべての顧客**) で、保険ポリシーおよび保証を作成できます。 顧客を選択してから、アクション ウィンドウの**顧客管理**タブで**保険と保証**を選択します。

> [!NOTE]
> 次の手順では、グローバル アドレス帳から保険会社または保証人を選択します。 したがって、この手順を開始する前に、保険会社と保証人がグローバル アドレス帳に追加されていることを確認する必要があります。

1. **識別子**フィールドで、**保証**または**保険**を入力します。
2. **保証/保険タイプ**フィールドで、以前に設定した保証または保険タイプのいずれかを選択します。
3. **保険会社/保証人**のフィールドで、グローバル アドレス帳から保険会社または保証人を選択します。 
4. **識別子**フィールドで**保険**を選択した場合は、**ポリシーの適用範囲タイプ** フィールドで、以前に設定した適用範囲タイプのいずれかを選択します。 保証のポリシー適用範囲タイプを選択することはできません。
5. ポリシーの ID を **ID** フィールドに入力します。 この ID は、通常はポリシー番号です。
6. **有効日**フィールドに、保険ポリシーまたは保証の開始日を入力します。
7. **有効日**フィールドに、保険ポリシーまたは保証の開始日を入力します。 有効期限。
8. **バリュー** フィールドに、保険ポリシーまたは保証のバリューを入力します。 この値は、ポリシーの完全なバリューです。
9. **通貨**フィールドで、ポリシー バリューの通貨を選択します。 
10. **与信限度額の更新**フィールドで、**0**～**100** の範囲内のパーセンテージを指定します。 この割合はポリシーバリューに適用され、与信限度額の計算で使用される与信限度額を増やすためにこの結果の金額が使用されます。 計算された値は、**顧客**ページの**与信および回収**クイック タブの**与信限度額の合計、保険および保証**に表示されます。

    次に例を示します。

    - 与信限度額 (A) は、100,000 です。
    - ポリシー バリュー (B) は、50,000 です。
    - **与信限度額**の更新率 (C) は、50.00 です。
    
    この場合、有効な与信限度額は 125,000 (= A + \[B × C\]) になります。

11. **エクスポージャに含まれる**チェック ボックスをオンにすると、ポリシーの完全なバリューによって与信限度額計算で使用される与信限度額が減少します。 このチェック ボックスがオンの場合、**与信限度額の更新**率が指定されている場合に計算される値は、与信限度額計算では使用されません。

    次に例を示します。

    - 与信限度額 (A) は、100,000 です。
    - ポリシー バリュー (B) は、50,000 です。
    - **与信限度額**の更新率 (C) は、50.00 です。

    この場合、有効な与信限度額は 125,000 (= A + \[B × C\]) になります。
    
    ただし、**エクスポージャに含まれる**チェック ボックスをオンにすると、**与信限度額の更新**の 50,000 (= 100,000 の 50.00%) が削除され、エクスポージャ バリューは 75,000 (= A + \[B × C\] – B) になります。
