---
title: 与信管理パラメーターの設定
description: このトピックでは、業務要件を満たすよう与信管理をコンフィギュレーションするために使用できるオプションについて説明します。
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: ba0b047fe984f6bc164cbe137320d6bf6c13dafc
ms.sourcegitcommit: 1d5a4f70a931e78b06811add97c1962e8d93689b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "3124188"
---
# <a name="credit-management-parameters-setup"></a><span data-ttu-id="eec69-103">与信管理パラメーターの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-103">Credit management parameters setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="eec69-104">このトピックでは、業務要件を満たすよう与信管理をコンフィギュレーションするために使用できるオプションについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-104">This topic describes the options that you can use to configure Credit management to meet your business's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-105">与信管理機能の使用を開始するには、**与信管理パラメーター** ページ (**与信管理\>設定\>与信管理パラメーター**) でパラメーターを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-105">To start to use Credit management features, set up the parameters on the **Credit management parameters** page (**Credit management \> Setup \> Credit management parameters**).</span></span>

## <a name="credit-parameters"></a><span data-ttu-id="eec69-106">与信パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-106">Credit parameters</span></span>

<span data-ttu-id="eec69-107">与信管理を制御するパラメーターを変更するための 4 つのクイック タブがあります。**与信保留**、**与信管理チェックポイント**、**与信管理統計**、**与信限度額**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-107">There are four FastTabs where you can change the parameters that control Credit management: **Credit holds**, **Credit management checkpoint**, **Credit management statistics**, and **Credit limits**.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-108">次のセクションでは、各クイック タブで使用できる設定について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-108">The following sections describe the settings that are available on each FastTab.</span></span>

### <a name="credit-holds"></a><span data-ttu-id="eec69-109">与信保留</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-109">Credit holds</span></span>

- <span data-ttu-id="eec69-110">販売注文が保留中の一覧からリリースされた後に販売注文の値 (拡張価格) が変更された場合に転記ルールを再度チェックするように要求するには、**注文保留の後、販売注文の値を編集できるようにする**のオプションを**はい**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-110">Set the **Allow edit of sales orders value after order hold is released** option to **Yes** to require that the posting rules be checked again if the sales order value (extended price) has been changed since the sales order was released from the on-hold list.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-111">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-111">.</span></span>
- <span data-ttu-id="eec69-112">**キャンセルされた注文の理由**フィールドで、与信管理の保留時に販売注文がキャンセルされたときに既定で使用されるリリースの理由を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-112">In the **Reasons for canceled orders** field, select the release reason that will be used by default when a sales order that was on credit management hold is canceled.</span></span>
- <span data-ttu-id="eec69-113">**顧客与信グループの与信限度額を確認**のオプションを**はい**に設定して、販売注文の顧客が顧客与信グループに属している場合に、顧客与信グループの与信限度額を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-113">Set the **Check customer credit groups credit limit** option to **Yes** to check the credit limit of a customer credit group when the customer on a sales order belongs to a customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-114">グループの与信限度額がチェックされ、その値が十分であれば、顧客の与信限度額が確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-114">The credit limit for the group will be checked, and then, if it's sufficient, the credit limit for the customer will be checked.</span></span>
- <span data-ttu-id="eec69-115">**支払条件が増加した場合に与信限度額を確認**のオプションを**はい**に設定して、顧客向け既定値の支払条件が販売注文の支払条件と異なるかどうかを判断するために、支払条件のランキングを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-115">Set the **Check credit limit when payment terms are increased** option to **Yes** to check the payment terms rankings to determine whether the payment terms on the sales order differ from the default payment terms for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-116">新しい支払条件のランクが元の支払条件よりも高い場合は、注文は与信管理保留になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-116">If the new payment terms have a higher rank than the original payment terms, the order is put on credit management hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="eec69-117">**決済割引が増加した場合に与信限度額を確認**のオプションを**はい**に設定して、顧客向け既定値の現金割引が販売注文の現金割引と異なるかどうかを判断するために、決済割引のランキングを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-117">Set the **Check credit limit when a settlement discount is increased** option to **Yes** to check the settlement discount rankings to determine whether the cash discount on the sales order differs from the default cash discount for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-118">新しい現金割引のランクが元の現金割引よりも高い場合は、注文は与信管理保留になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-118">If the new cash discount has a higher rank than the original cash discount, the order is put on credit management hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="eec69-119">**変更された注文をリリースする理由**のフィールドで、変更された注文が与信管理保留から自動的にリリースされる場合に既定で使用されるリリースの理由を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-119">In the **Reason for releasing modified orders** field, select the release reason that will be used by default when modified orders are automatically released from credit management hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="eec69-120">**与信限度額の期限切れ**ルールの動作をコントロールするには、**有効期限が空白の場合に与信限度額の期限切れブロック ルールを無視する**を**はい**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-120">Set the **Ignore credit limit expired blocking rule when expiration date is blank** option to **Yes** to control the behavior of the **Credit limit expired** rule.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-121">有効期限が空白の場合に注文をブロックするには、このオプションを**いいえ**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-121">Set the option to **No** to block an order when the expiration date is blank.</span></span>
- <span data-ttu-id="eec69-122">倉庫管理では、販売注文入力時に積荷を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-122">In Warehouse management, loads can be created at the time of sales order entry.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-123">販売注文が与信保留中の場合に、販売注文明細行を積荷に残すには、**ブロックされた積荷明細行の削除**のオプションを**いいえ**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-123">Set the **Remove blocked load lines** option to **No** to leave sales order lines on the load when a sales order is on credit hold.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-124">販売注文が保留の間は、積荷を処理できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-124">The load can't be processed while the sales order is on hold.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-125">販売注文が与信保留中の場合に、積荷から販売注文明細行を削除するには、オプションを**はい**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-125">Set the option to **Yes** to remove sales order lines from the load when a sales order is on credit hold.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-126">その後、積荷を処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-126">The load can then be processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="eec69-127">販売注文は、与信管理レビューから自動的にリリースできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-127">Sales orders can be automatically released from credit management review.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-128">**自動的にリリースする理由**のフィールドで、販売注文が自動的にリリースされるときに既定で使用されるリリースの理由を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-128">In the **Reason to release automatically** field, select the release reason that will be used by default when sales orders are automatically released.</span></span>
- <span data-ttu-id="eec69-129">販売注文は、与信管理レビューから自動的にリリースできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-129">Sales orders can be automatically released from credit management review.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-130">**自動的にリリースする**のフィールドで**転記なし**を選択して、注文の保留をリリースします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-130">In the **Automatically release** field, select **Without posting** to release the hold on an order.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-131">注文を保留にするプロセスは手動で実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-131">You must manually run the process that put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-132">販売注文が保留中に実行された場合と同じ転記プロセスを使用して注文を転記するには、**転記付き**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-132">Select **With posting** to post the order by using the same posting process that was run when the sales order was put on hold.</span></span>

### <a name="credit-management-checkpoint"></a><span data-ttu-id="eec69-133">与信管理のチェックポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-133">Credit management checkpoint</span></span>

<span data-ttu-id="eec69-134">与信問題の販売注文を確認するために使用するタイミングを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-134">You can set the timing that is used to check sales orders for credit issues.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-135">**与信管理チェックポイント** クイック タブは、与信管理ルールの処理を含むドキュメントの転記プロセスを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-135">The **Credit management checkpoint** FastTab identifies the document posting processes that include processing of credit management rules.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-136">また、見積転記または販売注文の完全な転記を行うときに、与信ルールを確認することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-136">You can also check the credit rules while you do either a pro-forma posting or a full posting of the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-137">与信管理のブロック ルールが処理された後に懸案事項が見つかった場合に、その注文を保留にする転記プロセスを定義するには、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-137">Select the check boxes to define the posting processes that should put an order on hold if an issue is found after the credit management blocking rules are processed.</span></span>

<span data-ttu-id="eec69-138">また、与信ルールが再確認されるまでの支払猶予日数を定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-138">You can also define the number of grace days before the credit rules are checked again.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-139">与信管理ルールを転記時に確認するように指定することもできますが、指定した支払猶予日数に対してはルールはチェックされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-139">Although you can specify that the credit management rules are checked at posting, the rules won't be checked for the specified number of grace days.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-140">たとえば、1 日目に販売注文を確認し、確認手順に 2 日の支払猶予日数を指定したとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-140">For example, you confirm a sales order on day 1, and you specify two grace days for the confirmation step.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-141">この場合、与信ルールは次の転記手順 (梱包明細の作成や注文請求の作成など) では 4 日目までは確認されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-141">In this case, credit rules won't be checked at the next posting step (for example, creation of a packing slip or invoicing of the order) until day 4.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-142">4 日目以降は、転記が発生するとルールが再度チェックされ、支払猶予日数は、次の転記チェックポイントに対して指定された値に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-142">On or after day 4, the rules will be checked again when posting occurs, and the number of grace days will be changed to the value that is specified for the next posting checkpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="eec69-143">支払猶予日数を指定しない場合は、与信管理ルールを実行するように設定されているすべての転記手順で、与信ルールがチェックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-143">If you don't specify the number of grace days, the credit rules will be checked at every posting step that is set up to run credit management rules.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-144">販売注文を転記せずにリリースした後で、同じ注文処理手順を再度実行すると、与信ルールが再度確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-144">If you release the sales order without posting and then run the same order processing step again, the credit rules will be checked again.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-145">たとえば、注文は確認後に保留中になり、転記があるかどうかにかかわらずリリースされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-145">For example, an order is put on hold after a confirmation, and you release it either with or without posting.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-146">この場合、注文は、再度確認すると保留になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-146">In this case, the order will be put on hold again if you confirm it again.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-147">注文が再び保留されずに次の処理ステップに進む必要がある場合は、支払猶予日数を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-147">Use grace days if the order should move on to the next processing step without being held again.</span></span>

<span data-ttu-id="eec69-148">一部の転記チェックポイントに対して支払猶予日数を指定できませんが、他のチェックポイントには指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-148">You can't specify grace days for some posting checkpoints but not for others.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-149">すべての転記チェックポイントを設定して猶予日数を設定するか、猶予日数がないようにすべての転記チェックポイントを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-149">You must set up all posting checkpoints so that they have grace days, or you must set them all up so that they don't have grace days.</span></span>

- <span data-ttu-id="eec69-150">明細行に表示される転記チェックポイントが実行されるときに与信管理ルールを実行するには、**転記**チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-150">Select the **Posting** check box to run the credit management rules when the posting checkpoint that is shown on the line is run.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-151">このチェック ボックスをオフにすると、転記プロセス全体でルールが 1 回だけチェックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-151">If you don't select the check box, the rules will be checked only once during the whole posting process.</span></span>
- <span data-ttu-id="eec69-152">**転記**チェック ボックスをオンにした場合は、ブロック ルールが再度オンになるまでに経過する支払猶予日数を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-152">If you select the **Posting** check box, specify the number of grace days that should pass before the blocking rules are checked again.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-153">**転記**のチェック ボックスをオフにした場合は、支払猶予日数を追加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-153">You can't add grace days if the **Posting** check box is cleared.</span></span>
- <span data-ttu-id="eec69-154">明細行に表示される見積転記チェックポイントが実行されるときに与信管理ルールを実行するには、**見積**チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-154">Select the **Pro forma** check box to run the credit management rules when the pro-forma posting checkpoint that is shown on the line is run.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-155">ほとんどの場合、**転記**フィールドは、販売注文が転記されたときに表示されるダイアログ ボックスで**いいえ**に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-155">In most cases, the **Posting** field is set to **No** in the dialog box that appears when a sales order is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="eec69-156">**転記**チェック ボックスをオンにした場合は、ブロック ルールが再度オンになるまでに経過する支払猶予日数を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-156">If you select the **Posting** check box, specify the number of grace days that should pass before the blocking rules are checked again.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-157">**転記**のチェック ボックスをオフにした場合は、支払猶予日数を追加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-157">You can't add grace days if the **Posting** check box is cleared.</span></span>

### <a name="credit-management-statistics"></a><span data-ttu-id="eec69-158">与信管理統計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-158">Credit management statistics</span></span>

<span data-ttu-id="eec69-159">いくつかの与信管理統計は、**顧客**ページの**顧客の与信管理統計**情報ボックスに含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-159">Several credit management statistics are included in the **Customer credit management statistics** FactBox on the **Customer** page.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-160">これらの統計を計算するために必要な値をいくつか指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-160">You must specify several values that are required to calculate those statistics.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-161">**顧客の与信管理統計**情報ボックスで次の値を計算するために使用される月数を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-161">Enter the number of months that is used to calculate the following values in the **Customer credit management statistics** FactBox:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eec69-162">売掛債権回転日数 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-162">Days Sales Outstanding 1</span></span>
2. <span data-ttu-id="eec69-163">売掛債権回転日数 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-163">Days Sales Outstanding 2</span></span>
3. <span data-ttu-id="eec69-164">平均残高 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-164">Average balance 1</span></span>
4. <span data-ttu-id="eec69-165">平均残高 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-165">Average balance 2</span></span>
5. <span data-ttu-id="eec69-166">平均与信限度額 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-166">Average credit limit %</span></span>
6. <span data-ttu-id="eec69-167">平均エクスポージャ %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-167">Average exposure %</span></span>

### <a name="credit-limits"></a><span data-ttu-id="eec69-168">与信限度額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-168">Credit limits</span></span>

- <span data-ttu-id="eec69-169">与信管理では、顧客の与信限度額は顧客の通貨で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-169">In Credit management, the customer credit limit is shown in the customer's currency.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-170">与信限度額の為替レート タイプを顧客の通貨で定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-170">You must define the exchange rate type for the credit limit in the customer's currency.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-171">**与信限度額の為替レート タイプ** フィールドで、基本与信限度額を顧客の与信限度額に換算するために使用される為替レートのタイプを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-171">In the **Credit limit exchange rate type** field, select the type of exchange rate that should be used to convert the primary credit limit to the customer's credit limit.</span></span>
- <span data-ttu-id="eec69-172">**与信限度額の手動編集を許可する**オプションを**いいえ**に設定すると、ユーザーは**顧客**ページで与信限度額を編集できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-172">Set the **Allow manual editing of credit limits** option to **No** to prevent users from editing credit limits on the **Customer** page.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-173">このオプションを**いいえ**に設定した場合は、与信限度額調整トランザクションを転記することによってのみ、顧客の与信限度額を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-173">If this option is set to **No**, changes to a customer's credit limit can be made only by posting credit limit adjustment transactions.</span></span>

### <a name="number-sequences-and-shared-number-sequence-parameters"></a><span data-ttu-id="eec69-174">番号順序と共有番号順序パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-174">Number sequences and shared number sequence parameters</span></span>

<span data-ttu-id="eec69-175">与信限度額調整を処理するには、仕訳帳 ID が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-175">A journal ID is required to process credit limit adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="eec69-176">仕訳帳 ID の生成に使用する与信限度額調整番号を追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec69-176">You must add the credit limit adjustment number that should be used to generate the journal ID.</span></span>
