---
title: 回収管理キーの概念
description: このトピックでは、回収管理の主要概念を定義します。
author: mikefalkner
ms.date: 11/27/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 7f23f3668bfc344b2964c1b0062a5ed1174df05c
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5835391"
---
# <a name="collections-management-key-concepts"></a><span data-ttu-id="7d9dd-103">回収管理キーの概念</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-103">Collections management key concepts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7d9dd-104">回収を設定または作業を開始する前に、次の概念を理解する必要があります:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-104">Before you start to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d9dd-105">顧客エイジング スナップショットには、特定の時点でのエイジングした残高の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-105">Customer aging snapshots contain aged balance information at a specific point in time.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d9dd-106">回収の顧客プールを使用して、作業を整理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-106">Collections customer pools help you organize your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d9dd-107">回収代行業者は、独自の顧客プールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-107">Collections agents can have their own customer pools.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d9dd-108">リスト ページには、回収の顧客、活動、およびケースが記載されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-108">List pages organize collections customers, activities, and cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d9dd-109">顧客の回収情報はすべて、1 つのページにまとめられ、そのページからアクションを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-109">All collections information for a customer is on one page, and you can take action from that page.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d9dd-110">1 つのステップで、利息や手数料を免除、再開、または取消をすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-110">Interest and fees can be waived, reinstated, or reversed in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d9dd-111">1 つのステップで、損金処理トランザクションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-111">Write-off transactions can be created in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d9dd-112">1 つのステップで、預金不足 (NSF) の支払を処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-112">Not sufficient funds (NSF) payments can be processed in one step.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-113">このトピックでは、それぞれの概念について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-113">This topic describes each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="7d9dd-114">顧客エイジングのスナップショット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-114">Customer aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-115">エイジング スナップショットには、特定の時点での顧客の計算済のエイジングした残高が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-115">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a specific point in time.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-116">この情報は、**エイジングした残高** リスト ページと **回収** ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-116">This information is shown on the **Aged balances** list page and the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-117">エイジング スナップショットは、回収リスト ページ (**エイジングした残高**、**回収活動**、および **回収ケース**) に関する情報を表示する前に作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-117">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages (**Aged balances**, **Collections activities**, and **Collections cases**).</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-118">顧客ごとに、エイジング スナップショットには、エイジング期間の定義の各エイジング期間に対応するエイジング スナップショットのヘッダーと詳細レコードが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-118">For each customer, an aging snapshot has an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-119">エイジング スナップショットのヘッダーには、合計金額の期限、与信限度額、梱包明細金額、販売注文金額、争議トランザクション数、顧客 ID の争議トランザクションの総額が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-119">The aging snapshot header contains the total amount that is due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-120">顧客のトランザクションすべてがこの金額の計算に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-120">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-121">合計金額の期限、与信限度額、梱包明細金額、および販売注文金額が、**回収** ページの **与信情報** の情報ボックスに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-121">The total amount that is due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the **Credit information** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-122">エイジング期間定義のエイジング期間ごとに、エイジング スナップショットの詳細レコードが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-122">For each aging period in the aging period definition, a detail record is created in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-123">各詳細レコードには、エージング期間の ID と、エージング期間の日付を持つトランザクションの合計金額が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-123">Each detail record contains the ID of the aging period and the total amount of the transactions that have dates in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-124">トランザクションは 30 日期日経過など、エイジング期間に割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-124">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-125">日付は、エイジング スナップショットを作成するとき指定された **エイジング** の日付に相対します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-125">The date is relative to the **Aging as of** date value that you specify when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-126">この情報は、**エイジングした残高** リスト ページと **回収** ページの **指定の期間に達している残高** 情報ボックスに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-126">This information is shown on the **Aged balances** list page and in the **Aged balances** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="7d9dd-127">回収の顧客プール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-127">Collections customer pools</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-128">顧客プールは、顧客レコードのグループを定義するクエリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-128">Customer pools are queries that define a group of customer records.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-129">このグループ化されたレコードを使用して、含まれている顧客 ID の情報を表示したり、それらのレコードの回収プロセスやエイジング プロセスを管理したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-129">You can use these grouped records to view information for the customer accounts that are included, and to manage collections or aging processes for them.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-130">顧客プールを使用して、回収リスト ページの情報をフィルターできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-130">You can use customer pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-131">エイジング スナップショットの作成時に含まれている顧客 ID をフィルター処理するためにも、顧客プールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-131">You also can use them to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="7d9dd-132">回収代行業者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-132">Collections agents</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-133">既定では、ユーザーは、回収リスト ページのすべての顧客情報を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-133">By default, users can view all customer information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-134">回収代行業者レコードを使用して、回収リスト ページと **回収** ページの情報をフィルター処理するために使用できる顧客プールを決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-134">Collections agent records let you determine the customer pools that can be used to filter information on the collections list pages and the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-135">回収代行業者は、回収が時間通りに行われるように顧客のために動きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-135">Collections agents work with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-136">回収代行業者は、**ユーザー設定** ページでユーザーに割り当てられている作業者です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-136">They are workers who are assigned to users on the **User setup** page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="7d9dd-137">回収リストのページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-137">Collections list pages</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-138">次のリスト ページでは、回収情報を整理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-138">The following list pages help you organize collections information:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d9dd-139">**エイジングした残高** – このリスト ページの列には、顧客残高とエイジングした金額がエイジング期間ごとに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-139">**Aged balances** – The columns on this list page show customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-140">この情報は、経過期間スナップショットに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-140">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-141">エイジング期間は、使用するエイジング期間の定義によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-141">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-142">エイジング期間の定義は、プール クエリに指定されていれば、顧客プールから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-142">The aging period definition is taken from the customer pool, if a customer pool was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-143">プールにエイジング期間の定義がない場合、**売掛金勘定パラメーター** ページで指定されている既定のエイジング期間の定義が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-143">If the pool doesn't have an aging period definition, the default aging period definition that is specified on the **Accounts receivable parameters** page is used.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-144">既定のエイジング期間の定義が指定されていない場合、**エイジング期間の定義** ページの最初のエイジング期間の定義が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-144">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition on the **Aging period definitions** page is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d9dd-145">**回収活動** – このリスト ページの列に回収活動として識別される活動が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-145">**Collections activities** – The columns on this list page show activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-146">これらの活動は **回収** ページで作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-146">These activities are created on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-147">活動を使用して、実行する回収関連の作業を追跡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-147">You use activities to track the collections-related work that you do.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d9dd-148">**回収ケース** – このリスト ページの列には、**回収** のケース タイプがあるケース カテゴリに属しているケースの情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-148">**Collections cases** – The columns on this list page show information for cases that belong to a case category that has a case type of **Collections**.</span></span>

### <a name="aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="7d9dd-149">エイジング スナップショット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-149">Aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-150">経過期間スナップショットは、回収のリスト ページの情報を表示する前に、作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-150">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-151">情報は、エイジング スナップショットを作成した顧客に対してのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-151">Information is shown only for customers that an aging snapshot has been created for.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-152">リスト ページに表示されるレコードは、次のようにして、さらにフィルター処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-152">The records that are shown on the list page can be filtered further, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d9dd-153">既定では、ユーザーは、エイジング スナップショットのあるすべての顧客にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-153">By default, users have access to all customers who have an aging snapshot.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d9dd-154">顧客プールが存在する場合、ユーザーは回収代行業者として設定され、プールを使用して回収リスト ページの情報をフィルタ処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-154">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-155">情報は、選択した顧客プールに含まれる顧客に限定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-155">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d9dd-156">ユーザーが回収代行業者として設定されている場合、その回収代行業者に対して選択したプールのみが回収リスト ページで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-156">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-157">**回収代行業者** ページで **代行業者がすべての顧客プールを表示できるようにする** オプションを選択した場合、その代行業者はすべてのプールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-157">If the **Allow agent to view all customer pools** option is selected on the **Collections agent** page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span>

## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="7d9dd-158">回収ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-158">Collections page</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-159">**回収** ページを使用して、回収情報、活動、顧客のケースを表示、管理し、アクションを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-159">You can use the **Collections** page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-160">ページの上部セクションには選択した顧客のケースが、中央のセクションには顧客のトランザクションが、下部セクションには顧客の活動が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-160">The upper section of the page shows cases for the selected customer, the middle section shows transactions for the customer, and the lower section shows activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-161">一つ以上のトランザクションと活動の回収情報を追跡するには、回収ケースを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-161">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-162">上部セクションと下部セクションの情報はケースでフィルター処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-162">The information in the upper and lower sections can be filtered by case.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-163">情報ボックスは、選択した顧客のエイジングした残高および与信限度額の情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-163">FactBoxes show aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-164">この情報は、経過期間スナップショットに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-164">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-165">必要に応じて、現在の情報を含むエイジング スナップショットを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-165">As you require, you can update the aging snapshot with current information.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-166">アクション ペインには選択した顧客、ケース、トランザクション、または活動の関連情報を表示するボタンが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-166">The Action Pane contains buttons that let you view related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-167">トランザクションの回収ステータスを変更して、電子メール プロバイダーとの統合を介して電子メールを送信し、顧客に払い戻し、NSF 支払を処理し、未回収残高を損金処理するという、一般的なアクションも行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-167">You can also perform common actions, such as changing the collections status of a transaction, sending email through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waiving-reinstating-or-reversing-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="7d9dd-168">利息または手数料の免除、再開、および取り消し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-168">Waiving, reinstating, or reversing interest and fees</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-169">すべての利子計算書、または計算書の一部である手数料およびトランザクションの利息を免除、再開、または取消しできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-169">You can waive, reinstate, or reverse whole interest notes, or the fees and transaction interest that are part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-170">この処理は、**すべての顧客** リスト ページのアクション ペインの **回収** タブで、**利子計算書**、**トランザクションの利息** または **手数料** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-170">On the **Collect** tab on the Action Pane of the **All customers** list page, select **Interest note**, **Transaction interest**, or **Fee**.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-171">これらの調整は、利子計算書とその利息および手数料にのみ影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-171">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-172">顧客が支払う義務のあるすべての請求金額を損金処理する方法の詳細については、このトピックの[損金処理トランザクションの作成](#creating-write-off-transactions)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-172">For information about how to write off all the charges that a customer owes, see the [Creating write-off transactions](#creating-write-off-transactions) section of this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-173">詳細については、「範囲のある利息コードを作成 および 利息の処理」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-173">For more information see, Create an interest code with a range and Process interest.</span></span>

## <a name="creating-write-off-transactions"></a><span data-ttu-id="7d9dd-174">損金処理トランザクションの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-174">Creating write-off transactions</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-175">貸倒損失を損金処理するには、**回収** ページと回収リスト ページで **損金処理** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-175">You can write off bad debts by selecting **Write off** on the **Collections** page and the collections list pages.</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-176">顧客のトランザクションを損金処理すると、その顧客のすべてのトランザクションは決済対象として自動的にマークされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-176">When you write off transactions for a customer, all transactions for that customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-177">損金処理された金額は、マークされたトランザクションの正味金額によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-177">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-178">損金処理トランザクションは、一般仕訳帳で作成され、仕訳帳明細行を最大 3 種類含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-178">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d9dd-179">仕訳帳明細行の最初のタイプには、顧客損金処理のエントリが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-179">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-180">マークしたトランザクションに、通貨コード、分析コード、転記プロファイルの複数の組み合わせがある場合、組み合わせごとに独立した仕訳明細行が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-180">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d9dd-181">仕訳帳明細行の 2 番目のタイプは、一般会計の損金処理のエントリが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-181">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-182">マークしたトランザクションに、通貨コード、分析コード、転記プロファイルの複数の組み合わせがある場合、組み合わせごとに独立した仕訳明細行が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-182">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d9dd-183">仕訳帳明細行の 3 番目のタイプには、売上税の一般会計の損金処理の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-183">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-184">この仕訳明細行は、**売掛金勘定パラメーター** ページで **売上税を分離する** オプションが選択されている場合にのみ作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-184">This journal line is created only if the **Separate sales tax** option is selected on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-185">マークしたトランザクションに、売上税支払い勘定、分析コード、売上税コードの複数の組み合わせが含まれる場合、組み合わせごとに独立した仕訳明細行が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-185">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable accounts, dimensions, and sales tax codes, a separate journal line is created for each combination.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-186">損金処理トランザクションがトランザクション通貨で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-186">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-187">詳細については、「顧客の損金処理仕訳帳の作成」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-187">For more information see, Create a write-off journal for a customer.</span></span>

## <a name="process-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="7d9dd-188">NSF 支払の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-188">Process NSF payments</span></span>

<span data-ttu-id="7d9dd-189">**回収** ページで **NSF** 支払を選択して、NSF 支払を処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-189">You can process NSF payments by selecting **NSF payment** on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-190">このボタンを選択すると、支払がキャンセルされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-190">When you select this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-191">NSF 手数料を顧客に適用する場合は、費用トランザクションが支払仕訳帳で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-191">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-192">手数料の金額は、自動請求の設定に基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-192">The amount of the fee is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="7d9dd-193">NSF 支払に適用される自動請求は、当該銀行口座の **銀行口座** ページで選択した諸費用グループで指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-193">The automatic charges that apply to NSF payments are specified by the charges group that is selected on the **Bank accounts** page for the affected bank account.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="7d9dd-194">追加リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-194">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="7d9dd-195">顧客与信管理パラメーターの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-195">Customer credit management parameters setup</span></span>](./cm-credit-mgmt-setup.md)

[<span data-ttu-id="7d9dd-196">顧客与信管理の設定情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-196">Customer credit management setup information</span></span>](./cm-setup-information.md)

[<span data-ttu-id="7d9dd-197">顧客の与信管理情報の追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-197">Add credit management information for a customer</span></span>](./cm-add-credit-mgmt-information-customer.md)

[<span data-ttu-id="7d9dd-198">顧客の与信グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-198">Customer credit groups</span></span>](./cm-customer-credit-groups.md)

[<span data-ttu-id="7d9dd-199">顧客の与信限度額調整</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-199">Customer credit limit adjustments</span></span>](./cm-credit-limit-adjustments.md)

[<span data-ttu-id="7d9dd-200">販売注文の与信保留</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-200">Credit holds for sales orders</span></span>](./cm-sales-order-credit-holds.md)

[<span data-ttu-id="7d9dd-201">顧客与信管理の定期処理タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9dd-201">Customer credit management periodic tasks</span></span>](./cm-periodic-tasks.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]