---
title: 与信限度額の調整
description: この記事では、与信限度額調整の設定および追加方法について説明します。
author: JodiChristiansen
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: fa4721be1e213afbaaeaa475be2697c8e55426a3
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8891728"
---
# <a name="credit-limit-adjustments"></a>与信限度額の調整 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

与信限度額調整では、単一の顧客、顧客グループ、またはすべての顧客について、転記プロセスを通じて与信限度額と有効期限を更新します。 与信限度額調整エントリを追加して顧客や顧客の与信グループを更新したり、それらを使用して自動与信限度額を計算したりできます。 その後、エントリを確認し、ワークフローを通じて承認を受けるために送信して、顧客アカウントに転記できます。

## <a name="set-up-credit-limit-adjustments"></a>与信限度額調整の設定

**与信限度額調整** ページ (**与信管理 \> 与信限度額調整 \> 与信限度額調整**) で、**与信限度額調整** 仕訳帳にエントリを作成できます。

1. **新規** を選択します。 与信限度額調整番号を持つ新しいエントリグループが作成されます。
2. 与信限度額調整タイプを選択します。

    - **与信限度額** を選択して、顧客の与信限度額を変更します。
    - 顧客の現在の与信限度額を変更するのではなく、一時的な与信限度額を作成するには、**一時的な与信限度額** を選択します。 一時的な与信限度額は、定義された期間顧客の与信限度額よりも優先されます。 その期間が終了した後、顧客の与信限度額が再度使用されます。
3. 説明を入力します。 

**転記済** チェック ボックスがオンになっている場合は、与信限度額が適用されています。 **承認ステータス** フィールドは、仕訳帳のワークフローのステータスを示します。 ワークフローはオプションです。

### <a name="add-credit-limit-adjustments"></a>与信限度額調整の追加

与信限度額調整を手動で追加するには、**明細行** を選択してから次の手順に従います。

1. 顧客の与信限度額調整を追加するには、**顧客調整** メニューを使用します。 顧客の与信グループの与信限度額を追加するには、**顧客の与信グループ調整** を選択します。
2. 新しい与信限度額で更新される請求書顧客口座の顧客口座を入力します。 手順 1 で **顧客の与信グループ調整** を選択した場合は、顧客の与信グループを入力します。 同じ仕訳帳明細行に顧客口座と顧客与信グループの両方の ID を入力することはできません。

    現在の与信限度額が表示されるので、この名前は自動的に表示されます。

3. 与信限度額エントリが転記されるときに、現在の与信限度額を置き換える新しい与信限度額を入力します。
4. 顧客の与信限度額の新しい有効期限を定義する日付を入力します。 与信限度額調整を作成するときは、与信限度額の有効期限を入力する必要があります。

**承認ステータス** フィールドは、仕訳帳明細行のワークフローのステータスを示します。

与信限度額調整を自動的に生成する場合は、アクション ウィンドウの **生成** メニューを使用できます。
 
### <a name="add-temporary-credit-limit-adjustments"></a>一時的な与信限度額調整の追加

一時的な与信限度額調整を手動で追加するには、仕訳帳明細行で次の手順に従います。

1. 顧客の与信限度額調整を追加するには、**顧客調整** メニューを使用します。 顧客の与信グループの与信限度額を追加するには、**顧客の与信グループ調整** を選択します。
2. 新しい与信限度額で更新される請求書顧客口座の顧客口座を入力します。 手順 1 で **顧客の与信グループ調整** を選択した場合は、顧客の与信グループを入力します。 同じ仕訳帳明細行に顧客口座と顧客与信グループの両方の ID を入力することはできません。

    現在または将来の一時的な与信限度額が既に存在する場合は、現在の一時的な与信限度額と日付範囲が、各一時的な与信限度に対して表示されます。 名前が自動的に表示されます。

3. 現在の与信限度額を置き換える新しい与信限度額を入力します。
4. **新しい開始日** フィールドと **新しい終了日** フィールドで、与信限度額の詳細が有効である場合に期間を定義します。 与信限度額調整仕訳帳を作成するときは、与信限度額の有効期限を入力する必要があります。

**承認ステータス** フィールドは、仕訳帳明細行のワークフローのステータスを示します。

## <a name="generate-credit-limit-adjustments"></a>与信限度額調整の生成

与信限度額を自動的に調整することもできます。 アクション ウィンドウの **生成** を選択し、次のオプションのいずれかを選択します。

- 既存の顧客から
- 既存の顧客与信グループから
- 自動与信限度額

### <a name="from-existing-customer"></a>既存の顧客から

既存の顧客から仕訳帳明細行を作成できます。 **生成 \> 既存の顧客から** を選択すると、ダイアログ ボックスが表示され、顧客を選択し、新しい制限を計算するための基準を指定できます。

1. 与信限度額を加算または減算する調整値を入力します。 現在の与信限度額を減少させる場合は負の値を入力し、加算する場合は正の値を入力します。
2. **値の型** フィールドで、手順 1 で入力した値を使用して新しい与信限度額を計算する方法を選択します。

    - 与信限度額を金額で変更する場合は、**固定値** を選択します。
    - 与信限度額をパーセンテージで変更する場合は、**パーセンテージ** を選択します。

3. 計算された与信限度額を丸めるための値を入力します。 たとえば、**10.00** と入力して、与信限度額を最も近い 10.00 通貨単位に丸めます。
4. 残余を切り上げるか切り下げるかを指定するには、**丸めフォーム** フィールドを設定します。
5. 日付の調整に使用する手法を選択します。

    - **絶対** を選択した場合は、与信限度額の日付範囲を定義する日付を入力できます。
    - **相対** を選択した場合は、範囲のオフセット日付を入力できます。 与信限度額の現在の日付範囲は、オフセットによって調整されます。

6. 含まれている顧客の一覧をフィルター処理するには、**対象に含めるレコード** クイックタブを使用します。 フィルタを含めない場合は、すべての顧客に対して与信限度額エントリが生成されます。
7. **OK** をクリックして、与信限度額調整エントリを作成します。

### <a name="from-existing-customer-credit-group"></a>既存の顧客与信グループから

既存の顧客与信グループから仕訳帳明細行を作成できます。 **生成 \> 既存の顧客与信グループから** を選択すると、ダイアログが表示され、顧客与信グループを選択し、新しい制限を計算するための基準を指定できます。 基準は、既存の顧客から仕訳帳明細行を作成する際に使用する基準と同じです。 前のセクションの手順を参照してください。

### <a name="automatic-credit-limits"></a>自動与信限度額

顧客の与信限度額を定義および更新するための自動与信限度額を作成できます。 自動与信限度額は、リスク グループに対してスコアリング グループで使用される特定の値に基づいて作成されます。 これらの自動与信限度額は、与信限度額エントリを生成するために使用できます。 顧客が特定のリスク グループに割り当てられており、顧客の与信情報が自動与信限度の基準に一致している場合は、与信限度額調整エントリが作成されます。

#### <a name="create-automatic-credit-limits"></a>自動与信限度額の作成

与信限度額調整を使用して、自動与信限度額を作成します。 **生成 \> 自動与信限度額** を選択した場合、顧客が割り当てられているリスク グループに基づいて作成される新しい与信限度額に対して有効期限を設定できるダイアログが表示されます。 完了したら、**OK** を選択して与信限度額調整明細行を作成します。

### <a name="post-adjustments"></a>調整の転記

与信限度額調整明細行を作成した後、アクション ウィンドウの **転記** ボタンを使用して、エントリを転記し、顧客の与信限度額を更新できます。 ただし、ワークフローを設定した場合は、アクション ウィンドウで **ワークフロー \> 送信** を選択して、承認のために仕訳帳を送信する必要があります。

### <a name="credit-limit-adjustments-workflows"></a>与信限度額調整のワークフロー

**与信限度額調整** ワークフローは、ワークフローの承認プロセスを使用して与信限度額調整を送信するために使用できます。 **与信管理のワークフロー** ページ (**与信管理 \> 設定 \> 与信管理ワークフロー**) で、2つのワークフローを作成できます。

- **与信限度額の調整** – このワークフローは、ヘッダー レベルでエントリを承認するために使用できます。
- **与信限度額調整** – このワークフローを使用すると、調整エントリを承認して、ワークフローの基準に基づいて別のユーザーがエントリを承認することができます。

> [!NOTE]
> **与信限度額調整** ワークフローを作成するときに、明細行が承認された後に自動的に調整が転記されるように、この設定を行うことができます。 **仕訳帳の自動転記** タスクをワークフローに含めるだけです。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
