---
title: 与信管理の設定
description: このトピックでは、与信管理に必要な設定について説明します。
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: d1d33dbbd37daaa75f4b64359194a2328728b27f
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4445058"
---
# <a name="credit-management-setup"></a>与信管理の設定 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="credit-management-workflows"></a>与信管理のワークフロー

**与信および取立 \> 設定 \> 与信管理ワークフロー** に移動し、与信限度額調整を管理するのに使用されるワークフローを定義します。

- 単一の承認で与信限度額調整のバッチを承認するワークフローを作成できます。
- 与信限度額調整を個別に承認できるように、明細行レベルでワークフローを追加することができます。
- 保留をワークフロー プロセスに自動的に転送するリリース ワークフローを作成できます。

## <a name="blocking-rules"></a>ブロックのルール

### <a name="ranking-payment-terms"></a>支払条件のランク付け

注文の支払条件が顧客の既定の支払条件と一致しない場合、販売注文を保留中にすることができます。 ただし、支払条件は異なるものの、注文を保留にする必要がないほど類似している場合もあります。 支払条件をランク付けして、一部のランクを同じランクにしたり、他のランクを高くもしくは低くすることができます。

支払条件のランキングが有効であり、注文の支払条件のランクが顧客の既定の支払条件よりも高い場合、販売注文は保留されます。

支払条件のランクを設定するには、**与信および回収 \> 設定 \> 与信管理設定 \> 支払条件のランク付け** に移動します  

### <a name="ranking-settlement-discounts"></a>決済割引のランク付け

注文の現金割引と顧客の既定の現金割引が一致しない場合は、販売注文を保留にすることができます。 ただし、現金割引が異なるものの、注文を保留にする必要がないほど類似している場合もあります。 一部のランクが同じである場合や、高かったり低かったりする場合に、現金割引をランク付けできます。

決済割引のランキングが有効であり、注文の現金割引が顧客の既定の現金割引よりも高いランクの場合、販売注文は保留されます。

支払条件のランクを設定するには、**与信および回収 \> 設定 \> 与信管理設定 \> 決済割引のランク付け** に移動します  

## <a name="reasons"></a>理由

与信管理では、いくつかのタイプの理由が使用されます。

- 保留の理由は、販売注文が保留された理由を示します。
- リリースの理由は、保留からリリースされると注文に割り当てられます。
- ステータスの理由は、顧客にアカウント ステータスが割り当てられた理由を示します。

理由は **与信管理の理由** ページ (**与信および回収 \> 設定 \> 与信管理設定 \> 与信管理の理由**) で設定できます。

1. **理由タイプ** フィールドで、**保留**、**リリース**、または **ステータス** から、理由タイプを選択します。
2. **理由** フィールドに、理由の名前を入力します。
3. **説明** フィールドに、理由コードの説明を入力します。

## <a name="credit-management-groups"></a>与信管理グループ

与信管理グループは、同じ与信管理プロパティを持つ顧客または顧客グループを識別するために使用されます。 たとえば、与信管理グループを使用して、顧客のブロックおよび除外の与信管理ルールを決定できます。

**与信管理グループ** ページ (**与信および回収 \> 設定 > 与信管理設定 \> 与信管理グループ**) で与信管理グループを作成できます。

1. **新規** を選択して、明細行を作成します。
2. グループの ID を入力します。 ID には、最大 10 文字まで入力できます。
3. **説明** フィールドに、グループの名前を入力します。 名前には、最大 60 文字まで入力できます。

**すべての顧客** ページ (**売掛金勘定 \> 顧客 \> すべての顧客**) の **与信および取立** クイック タブでは、与信管理グループが顧客に割り当てられます。

## <a name="account-statuses"></a>勘定状態

アカウント ステータスを作成して、顧客アカウントの与信状況を識別することができます。 請求および出荷の保留プロセスに対する状態とその影響を定義できます。 アカウント ステータスを使用して、顧客のブロック ルールを決定することもできます。

**アカウント ステータス** ページ (**与信および回収 \> 設定 > 与信管理設定 \> アカウント ステータス**) でアカウント ステータスを作成できます。

1. アカウント ステータスを追加し、顧客の与信状況を表す説明を入力します。 たとえば、**標準** を使用すると、顧客が良好な状態にあり、オープン注文が標準与信管理プロセスの対象となることを示します。
2. **請求** および **配送保留中** フィールドで、このアカウント ステータスを持つ顧客に対して行う保留のタイプを選択します。 与信限度ルールが適用される場合、すべての処理を保留するか、請求書処理のみを保留するか、または処理を保留しないことできます。

## <a name="scoring-groups"></a>スコア グループ

スコアリング グループを設定して、リスク要因と、測定に使用される基準を定義できます。 顧客に関する情報がスコアリング グループに適用されると、リスク要素ごとにスコアが計算され、顧客をリスク グループに入れるために使用されます。 このリスク グループを使用して、与信価値の識別と自動与信限度額の計算を行うことができます。

スコアリング グループは、**スコアリング グループ** ページ (**与信および回収 \> 設定 \> 与信管理設定 \> リスク \> スコアリング グループ**) で作成できます。

1. スコアリング グループを作成し、その名前を入力します。
2. スコアリング グループについての詳細説明を入力します。
3. グループのタイプを選択します。 事前に定義された 8 つのタイプがあります。 **ユーザー定義** を選択して、組織に適したグループ タイプを定義することもできます。
4. スコアのタイプを選択して、スコアリング グループがリスク スコアを計算する方法を定義します。 次のオプションを使用できます。

    - **範囲** - このオプションを使用して、スコアの計算に使用する値の範囲を定義します。
    - **ユーザー定義** - このオプションを使用して、スコアに使用する値の一覧を手動で定義します。

5. スコア タイプとして **範囲** を選択した場合は、値の範囲とそれに対応するスコアを定義する明細行を追加します。

    1. **開始値** フィールドで、範囲内の最小値を指定します。
    2. **終了値** フィールドで、範囲内の最高値を指定します。
    3. **スコア** フィールドに、指定した値が開始 / 終了の範囲内にある場合に割り当てるスコアを入力します。

    スコア タイプとして **ユーザー定義** を選択した場合は、明細行を追加して、ユーザー定義の値とそれに対応するスコアを定義します。

    1. **値** フィールドに、顧客情報から提供されるユーザー定義の値を入力します。
    2. **スコア** フィールドに、指定した値が開始 / 終了の範囲内にある場合に割り当てるスコアを入力します。

## <a name="risk-classification"></a>リスク分類

リスクのスコアに基づいて、顧客に割り当てることができるリスク評価を定義できます。 リスク スコアは、顧客情報をスコアリング グループごとに比較することによって計算されます。 スコアは合計され、合計スコアがリスク グループの設定値と比較されて、顧客が属するリスク グループが識別されます。 次に、リスク グループ スコアを使用して、顧客の与信管理ブロックと除外ルールを定義します。

**リスク評価** ページ (**与信および回収 \> 設定 \> 与信管理設定 \> リスク \> リスク分類**) でリスク グループを設定できます。

1. リスク グループ ID を入力します。
2. リスク グループについての詳細説明を入力します。
3. リスク グループに属する顧客を決定するために使用されるスコアの範囲を入力します。
4. リスク グループ インジケーターを選択して、リスク グループを表す記号を指定します。

## <a name="guaranteeinsurance-types"></a>保証/保険タイプ

保証/保険タイプは、**保証/保険タイプ** ページ (**与信および回収 \> 設定 \> 与信管理設定 \> 保険と保証 \> 保証/保険タイプ**) で設定できます。

1. 保証人または保険会社の名前を識別する保証または保険タイプを入力します。
2. 保証人/保険会社についての説明を入力します。

## <a name="coverage-types"></a>補充タイプ

補償タイプを使用すると、保険ポリシーをさらに分類できます。 保証と共に使用することはできません。

**補償タイプ** ページ (**与信および回収 \> 設定 \> 与信管理設定 \> 保険と保証 \> 補償タイプ**) で、補償タイプを追加できます。

1. 保険または保証として追加する補償のタイプを識別する補償タイプを入力します。
2. 補償タイプの説明を入力します。

## <a name="automatic-credit-limits"></a>自動与信限度額

**自動与信限度額** ページ (**与信および回収 \> 設定 \> 与信管理設定 \> リスク \> 自動与信限度額**) で、自動与信限度額の基準を作成できます。

1. 自動与信限度額を割り当てるリスク グループを選択します。
2. 自動与信限度額の通貨を選択します。 同じリスク グループに対して異なる通貨で複数の自動与信限度額を作成できます。
3. この自動与信限度額に使用できる最大会社収益を表す収益金額を入力します。 与信限度額が作成されると、収益金額が **財務** ページにある収益値 (**売掛金勘定\>すべての顧客\>顧客を選択\>全般\>統計\>財務**) と比較されます。 システムでは、**概要** セクションの最新の値が使用されます。

次の手順に従って、選択した基準に基づいて生成される与信限度額を表す明細行を追加します。

1. 与信限度額の計算に使用する顧客情報を定義するスコアリング グループを選択します。
2. スコアリング グループ情報を評価する方法を定義する比較演算子を選択します。
3. スコアリング グループに対して指定されている値と比較する値を入力します。
4. スコアリング グループに対して指定された値と顧客情報が一致した場合に割り当てる与信限度額を入力します。 たとえば、**低** スコアリング グループの自動与信限度額を作成します。 業務年数がスコアリング グループの 1 つである場合は、顧客が業務 5 年以内の場合には 10 万の与信限度額を割り当て、10 年にわたって業務を行っている場合はその他に 20 万を割り当てる明細行を定義できます。
