---
title: 回収プロセスの自動化
description: このトピックでは、メールによるリマインダー、回収活動、顧客に送信する督促状などを必要とする顧客の請求書を自動的に識別する回収プロセス戦略を設定プロセスについて説明します。
author: panolte
ms.date: 03/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustomerCollectionManagerWorkspace
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-26
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: ce83b8e66abece2c40ca0a7ca3bf67894b97c287
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5827629"
---
# <a name="collections-process-automation"></a><span data-ttu-id="200be-103">回収プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-103">Collections process automation</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="200be-104">このトピックでは、メールによるリマインダー、回収活動 (電話など)、顧客に送信する督促状などを必要とする顧客の請求書を自動的に識別する回収プロセス戦略を設定のプロセスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-104">This topic describes the process of setting up collections process strategies that automatically identify customer invoices that require an email reminder, collection activity (such as a phone call), or a collection letter to be sent to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="200be-105">多くの組織では、期限切れの残高レポート、顧客勘定、未処理請求書を調査にかなりの時間をかけて、未処理の請求書や口座残高について連絡する必要がある顧客を判断しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-105">Organizations spend significant time researching aged balance reports, customer accounts, and open invoices to learn which customers should be contacted about an open invoice or account balance.</span></span> <span data-ttu-id="200be-106">この調査では、回収代行業者が時間をかけて、期日経過残高の回収や請求書の紛争解決にあたって顧客とのやり取りを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-106">This research takes times away from a collection agent’s time spent communicating with customers to collect past due balances or resolving invoice disputes.</span></span> <span data-ttu-id="200be-107">回収プロセスのオートメーションを使用すると、回収プロセスに対して、戦略に基いたアプローチを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-107">Collections process automation lets you set up a strategy-based approach to your collection process.</span></span> <span data-ttu-id="200be-108">これにより、カスタマイズされたメール通知、または督促状を送信するプログラムされたプロセスを提供し、一貫した方法で回収活動を適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-108">This helps you apply collection activities consistently by providing customized email reminders, or programmed process for sending collection letters.</span></span> 

## <a name="collections-process-setup"></a><span data-ttu-id="200be-109">回収プロセスの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-109">Collections process setup</span></span>
<span data-ttu-id="200be-110">**回収プロセスの設定** ページ (**貸方と回収 > 設定 > 回収プロセスの設定**)を使用して、 活動のスケジュールを設定したり、メール メッセージを送信したり、顧客向けの督促状を作成、転記する自動化された取立プロセスを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-110">You can use the **Collections process setup** page (**Credit and collections > Setup > Collections process setup**) to create an automated collections process that will schedule activities, send email messages, and create and post customer collection letters.</span></span> <span data-ttu-id="200be-111">このプロセスのステップは、最初、または最も古い未処理の請求書に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-111">The process steps are based on the leading or oldest open invoice.</span></span> <span data-ttu-id="200be-112">各ステップでは、この請求書を使用して、特定の顧客との間でどのようなコミュニケーションや活動を行うべきかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-112">Each step uses this invoice to determine what communication or activity should take place with a specific customer.</span></span>  

<span data-ttu-id="200be-113">通常、回収チームは各未払の請求書に関する早期通知を送信して、請求書が期日を近づくと顧客に通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-113">Collections teams typically send out an early notice related to each outstanding invoice so that a customer is notified when invoice is about to become due.</span></span> <span data-ttu-id="200be-114">**事前督促** 選択では、請求書のタイミングがそのステップに達すると、全ての請求書に対して処理されるように、各プロセス階層で 1 つのステップを許可するように設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-114">The **Pre-dunning** selection can be set to allow one step in each process hierarchy to be acted on for every invoice as the invoice timing reaches that step.</span></span>

### <a name="process-hierarchy"></a><span data-ttu-id="200be-115">プロセス階層</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-115">Process hierarchy</span></span>
<span data-ttu-id="200be-116">それぞれの顧客プールは、1つのプロセス階層に対してのみ割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-116">Each customer pool can only be assigned to one process hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="200be-117">このステップの階層ランクは、プロセスの階層が割り当てられている複数のプールに顧客が含まれている場合に、どのプロセスが優先されるかを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-117">The hierarchy rank of this step identifies which process will take precedence if a customer is included in more than one pool that has a process hierarchy assigned.</span></span> <span data-ttu-id="200be-118">プール ID によって、プロセスに割り当てる顧客が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-118">The pool ID determines which customers will be assigned to the process.</span></span> 

<span data-ttu-id="200be-119">非活動日は、自動化プロセスで顧客への連絡を頻繁行わないようにする目的で使われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-119">The quiet days are used to ensure that a customer does not get contacted too frequently by the automated process.</span></span>  <span data-ttu-id="200be-120">例えば、非活動日が2日に設定されている場合、元の先行請求書が全額決済されていたとしても、顧客は少なくとも2日間は自動化プロセスから連絡を受けることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-120">For example, if the quiet days are set to two, a customer will not be contacted by the automated process for at least two days, even if the original leading invoice has been settled in full.</span></span> 

<span data-ttu-id="200be-121">勘定残高または請求書残高が定義された値よりも小さい場合に、プロセスの自動化から顧客を除外するには、**除外するプロセス** フィールドを **はい** に設定し、金額を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-121">To exclude customers from the process automation if the account balance or invoice balance is less than a defined value, set the **Exclude from process** field to **Yes** and enter the amount value.</span></span>

## <a name="process-details"></a><span data-ttu-id="200be-122">プロセスの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-122">Process details</span></span>
<span data-ttu-id="200be-123">**説明** は、階層内のステップの目的、または名前の識別に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-123">**Description** is used to identify the purpose or name of the step in the hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="200be-124">**アクション タイプ** ステップにて活動の作成、メールの送信、督促状の作成のどれを行うかを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-124">**Action type** defines if the step will create an activity, send an email, or create a collection letter.</span></span>

<span data-ttu-id="200be-125">**ビジネス ドキュメント** は、アクション タイプの作成に使用するテンプレートを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-125">**Business document** defines the template used to create the action type.</span></span>  <span data-ttu-id="200be-126">これには、活動テンプレート、電子メールテンプレート、顧客ごとの督促状などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-126">This can be an activity template, an email template, or a collection letter per customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="200be-127">アクション タイプは、**請求書の期限**  列に表示されている日付に表示される設定に基づいて、請求書期限の前または後に作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-127">The action types can be created on either before or after the invoice due date, based on the setting that's displayed in the **Days in relation to the invoice due date** column.</span></span>

<span data-ttu-id="200be-128">メールのアクションタイプを選択すると、受信者が顧客、販売グループ、または回収代行業者の連絡先であるかどうかを定義するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-128">When you select an email action type, the recipient will be used to define if that is a customer, sales group, or collections agent contact.</span></span> <span data-ttu-id="200be-129">**業務目的の連絡先** フィールドの値は、その顧客のアカウントのどの連絡先にコミュニケーションを送信するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-129">The value in the **Business purpose contact** field will then determine which contact from that customer's account will receive the communication.</span></span>

## <a name="business-document-details"></a><span data-ttu-id="200be-130">ビジネス ドキュメントの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-130">Business document details</span></span>
<span data-ttu-id="200be-131">ビジネス ドキュメントの詳細は、プロセスの詳細で選択されたアクション タイプによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-131">The business document details will vary based on the action type that's selected in the process details.</span></span>  <span data-ttu-id="200be-132">アクションタイプが活動の場合は、活動テンプレートの詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-132">When the action type is an activity, the activity template details will be shown.</span></span>  <span data-ttu-id="200be-133">この詳細には、活動テンプレート名、作成される活動の種類、活動の目的、活動を完了するために予定されている日数、活動の詳細などが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-133">These details include the activity template name, the type of activity that will be created, the purpose of the activity, the number of days scheduled to complete the activity, and the details of the activity.</span></span>  <span data-ttu-id="200be-134">この活動は、活動の完了に必要となるアクションを受信者に通知する、先行する請求書にリンクされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-134">This activity will then link to the leading invoice that tells the recipient of the action that’s needed to complete the activity.</span></span>

<span data-ttu-id="200be-135">活動タイプがプロセスの詳細に記載されているメールの場合、このセクションには 2 つのクイックタブが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-135">If the action type is an email in the process details, this section will contain two FastTabs.</span></span>  <span data-ttu-id="200be-136">1つ目は、テンプレート ID、メールの説明、既定の言語、自動的に送信するメール メッセージに割り当てられるユーザー名、関連する送信者のメール アドレスの定義に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-136">The first is used to define the template ID, email description, default language, the user name that will be assigned to email messages that are automatically sent, and the associated senders email address.</span></span> <span data-ttu-id="200be-137">2番目の方法では、**編集** を選択して、**言語** と **件名** フィールドの値を保存した後に、メールの本文を作成できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-137">The second will allow the body of the email to be created after the values in the **Language** and **Subject** fields are saved by selecting **Edit**.</span></span>  <span data-ttu-id="200be-138">これにより、HTML コンテンツのアップロードに使用するウィンドウが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-138">This will open a window that allows HTML content to be uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="200be-139">ウィンドウの左下のボックスに手動で作成したメッセージを入力することも可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-139">You can also type the message that’s created manually in the lower left box of the window.</span></span>  

> [!Note]
> <span data-ttu-id="200be-140">Outlook のメールは、コミュニケーションの本文と共に HTML 形式で保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-140">An Outlook email can be saved with the desired body of the communication in HTML format.</span></span> <span data-ttu-id="200be-141">これをアップロードして、テンプレートを実装することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-141">This can then be uploaded to implement the template.</span></span> <br> <br> <span data-ttu-id="200be-142">督促状のアクション タイプが選択されている場合は、"設定" フォームに [ビジネス ドキュメントの詳細] セクションは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-142">If the action type of collection letter is selected there will not be a business document detail section on the setup form.</span></span>


## <a name="fasttab-reference"></a><span data-ttu-id="200be-143">クイック タブのリファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-143">FastTab reference</span></span>
<span data-ttu-id="200be-144">次の表では、指定されたクイックタブからアクセス可能なページとフィールドの一覧および、タブ内の情報についての説明を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-144">The following tables list the pages and fields that the specified FastTabs can be accessed from, along with a description of the information in that tab.</span></span> 

### <a name="process-hierarchy"></a><span data-ttu-id="200be-145">プロセス階層</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-145">Process hierarchy</span></span>

|     <span data-ttu-id="200be-146">ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-146">Page</span></span>                                                  |     <span data-ttu-id="200be-147">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-147">Field</span></span>                         |     <span data-ttu-id="200be-148">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-148">Description</span></span>                           |
| --------------------------------------------------------  |-------------------------------    |---------------------------------------    |
|     <span data-ttu-id="200be-149">回収プロセスの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-149">Collections   process setup</span></span> <br> <span data-ttu-id="200be-150">プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-150">Process automation</span></span>       |                                   |     <span data-ttu-id="200be-151">顧客プールの割り当てに基づいて、回収プロセスを作成、管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-151">Create and   manage collections processes based on customer pool assignments.</span></span>                                                                                                                             |
|     <span data-ttu-id="200be-152">回収プロセスの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-152">Collections   process setup</span></span> <br> <span data-ttu-id="200be-153">プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-153">Process automation</span></span>       |     <span data-ttu-id="200be-154">階層</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-154">Hierarchy</span></span>                     |     <span data-ttu-id="200be-155">顧客が複数のプールに属している場合に、プロセス自動化の優先順位を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-155">Defines the   priority of process automation to assign a customer if they belong in multiple pools.</span></span>                                                                                                   |
|     <span data-ttu-id="200be-156">回収プロセスの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-156">Collections   process setup</span></span> <br> <span data-ttu-id="200be-157">プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-157">Process automation</span></span>       |     <span data-ttu-id="200be-158">プール ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-158">Pool ID</span></span>                       |     <span data-ttu-id="200be-159">顧客レコードのグループを定義するクエリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-159">Queries that   define a group of customer records.</span></span>                                                                                                                                                        |
|     <span data-ttu-id="200be-160">回収プロセスの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-160">Collections   process setup</span></span> <br> <span data-ttu-id="200be-161">プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-161">Process automation</span></span>       |     <span data-ttu-id="200be-162">非通知日数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-162">Quiet days</span></span>                    |     <span data-ttu-id="200be-163">プロセスのステップを完了する頻度を制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-163">Limit how frequently a process step can be completed.</span></span> <span data-ttu-id="200be-164">たとえば、非活動日を 2 つ設定した場合、先行する請求書が変更された場合には、少なくとも２日間は次の処理ステップが発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-164">For example, if two quiet days are set the next process step will not   occur for at least two days if the leading invoice changes.</span></span>     |
|     <span data-ttu-id="200be-165">回収プロセスの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-165">Collections   process setup</span></span> <br> <span data-ttu-id="200be-166">プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-166">Process automation</span></span>       |     <span data-ttu-id="200be-167">プロセスから除外する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-167">Exclude from   Process</span></span>        |     <span data-ttu-id="200be-168">**顧客のエイジング残高が少ない** 場合、または **請求書の金額が少ない** 場合は、値の基準が満たされていない場合に、プロセスの自動化から顧客を除外します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-168">Selecting either **Customer aging balance less than** or **Invoice amount less than** will exclude a customer from the process automation if the value criteria is not met.</span></span>                                   |

### <a name="process-details"></a><span data-ttu-id="200be-169">プロセスの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-169">Process details</span></span>
|     <span data-ttu-id="200be-170">ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-170">Page</span></span>                                                  |     <span data-ttu-id="200be-171">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-171">Field</span></span>                                         |      <span data-ttu-id="200be-172">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-172">Description</span></span>                  |
|--------------------------------------------------------   |-----------------------------------------------    |----------------------------   |
|     <span data-ttu-id="200be-173">回収プロセスの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-173">Collections   process setup</span></span> <br> <span data-ttu-id="200be-174">プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-174">Process automation</span></span>       |                                                   |     <span data-ttu-id="200be-175">先行する請求書に基づいてステップを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-175">Define the steps   taken based on the leading invoice.</span></span>                                                                                                |
|                                                           |     <span data-ttu-id="200be-176">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-176">Description</span></span>                                   |     <span data-ttu-id="200be-177">ステップの名前と説明の提供に使用される自由書式のフィールドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-177">Free text   field used for providing a name and/or description of the step.</span></span>                                                                           |
|                                                           |     <span data-ttu-id="200be-178">アクション タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-178">Action type</span></span>                                   |     <span data-ttu-id="200be-179">プロセス ステップによって作成される活動、電子メール、督促状です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-179">Activity,   email, or collection letter that will be created by the process step.</span></span>                                                                     |
|                                                           |     <span data-ttu-id="200be-180">ビジネス ドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-180">Business   document</span></span>                           |     <span data-ttu-id="200be-181">プロセスのステップの過程で使用される活動、またはメールテンプレートを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-181">Defines the   activity or email template that is used during the process step.</span></span>                                                                        |
|                                                           |     <span data-ttu-id="200be-182"> の場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-182">When</span></span>                                          |     <span data-ttu-id="200be-183">プロセス ステップが、**請求書の支払期日に係る日数** フィールドとともに先行する請求書の期日の前後で発生するかどうかを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-183">Defines if   the process step will occur before or after the leading invoice due date   along with the **Days in relation to invoice due date** field.</span></span>        |
|                                                           |     <span data-ttu-id="200be-184">請求書の支払期日に係る日数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-184">Days in   relation to invoice due date</span></span>        |     <span data-ttu-id="200be-185">**いつ** フィールドと組み合わせて、プロセス ステップのタイミングを特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-185">Together   with the **When** field it identifies the timing of the process step.</span></span>                                                                          |
|                                                           |     <span data-ttu-id="200be-186">事前督促</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-186">Pre-dunning</span></span>                                   |     <span data-ttu-id="200be-187">この選択により、プロセス階層ごとに 1 つのステップを設定し、タイミング基準に到達すると、各請求書に対して実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-187">This selection lets one step per process hierarchy be set and run against every invoice as it reaches the timing criteria.</span></span>                                                |
|                                                           |     <span data-ttu-id="200be-188">受取人</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-188">Recipient</span></span>                                     |     <span data-ttu-id="200be-189">顧客、営業グループ、または回収代行業者の連絡先に電子メールが送信されるかどうかを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-189">Identifies   if an email will be sent to a Customer, Sales group, or Collections Agent contact.</span></span>                                                   |
|                                                           |     <span data-ttu-id="200be-190">業務目的の連絡先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-190">Business   purpose contact</span></span>                    |     <span data-ttu-id="200be-191">電子メールのやり取りに使用される受信者のメールアドレスを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-191">Determines   which recipient’s email address is used in email communications.</span></span>                                                                                 |

### <a name="business-process-activity-template-details"></a><span data-ttu-id="200be-192">業務プロセス活動テンプレートの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-192">Business process activity template details</span></span> 
|     <span data-ttu-id="200be-193">ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-193">Page</span></span>                                                  |     <span data-ttu-id="200be-194">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-194">Field</span></span>                     |      <span data-ttu-id="200be-195">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-195">Description</span></span>                  |
|--------------------------------------------------------   |----------------------------   |-------------------------  |
|     <span data-ttu-id="200be-196">回収プロセスの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-196">Collections   process setup</span></span> <br> <span data-ttu-id="200be-197">プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-197">Process automation</span></span>       |                               |     <span data-ttu-id="200be-198">活動テンプレートの詳細を識別する設定プロセスのセクション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-198">Section of   the setup process that identifies the details of the activity template.</span></span>                                                                      |
|     <span data-ttu-id="200be-199">回収プロセスの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-199">Collections   process setup</span></span> <br> <span data-ttu-id="200be-200">プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-200">Process automation</span></span>       |     <span data-ttu-id="200be-201">活動テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-201">Activity   template</span></span>       |     <span data-ttu-id="200be-202">活動の種類、目的、完了までの日数を特定し、活動のプロセス ステップの過程で作成される活動の詳細を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-202">Identifies   the type, purpose, number of days to complete, and provides details about the   activity that will be created during an activity process step.</span></span>       |

### <a name="business-document-email-template-details"></a><span data-ttu-id="200be-203">ビジネス ドキュメント メール テンプレートの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-203">Business document email template details</span></span> 
|     <span data-ttu-id="200be-204">ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-204">Page</span></span>                                                  |     <span data-ttu-id="200be-205">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-205">Field</span></span>     |      <span data-ttu-id="200be-206">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-206">Description</span></span>                  |
|--------------------------------------------------------   |-------------- |-----------------------------  |
|     <span data-ttu-id="200be-207">回収プロセスの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-207">Collections   process setup</span></span> <br> <span data-ttu-id="200be-208">プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-208">Process automation</span></span>       |               |     <span data-ttu-id="200be-209">メールの説明、既定の言語、送信者名、メール処理のステップで作成されるメール アドレスを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-209">Identifies   the email description, default language, senders name, and email address that will be   created during an email process step.</span></span>        |


### <a name="collections-history"></a><span data-ttu-id="200be-210">回収履歴</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-210">Collections history</span></span> 
|     <span data-ttu-id="200be-211">ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-211">Page</span></span>                              |     <span data-ttu-id="200be-212">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-212">Field</span></span>     |      <span data-ttu-id="200be-213">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-213">Description</span></span>                                                          |
|------------------------------------   |-------------- |---------------------------------------------------------------------  |
|     <span data-ttu-id="200be-214">回収プロセスの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-214">Collections   process setup</span></span>       |               |     <span data-ttu-id="200be-215">選択したプロセス階層の最近の履歴を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-215">View the recent history for the selected process hierarchy.</span></span>       |

### <a name="collection-process-assignment"></a><span data-ttu-id="200be-216">回収プロセスの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-216">Collection process assignment</span></span>
|     <span data-ttu-id="200be-217">ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-217">Page</span></span>                              |     <span data-ttu-id="200be-218">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-218">Field</span></span>     |      <span data-ttu-id="200be-219">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-219">Description</span></span>                                                  |
|------------------------------------   |-------------- |-----------------------------------------------------------    |
|     <span data-ttu-id="200be-220">回収プロセスの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-220">Collections   process setup</span></span>       |               |     <span data-ttu-id="200be-221">回収プロセスに割り当てられている顧客を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-221">View customers assigned to a collections process.</span></span>  
|     <span data-ttu-id="200be-222">手動割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-222">Manual assignment</span></span>               |               |     <span data-ttu-id="200be-223">プロセスに手動で割り当てられた顧客を表示するか、プロセスに割り当てる顧客を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-223">View customers that have been manually assigned to a process or select customers to be assigned to a process.</span></span> |
|     <span data-ttu-id="200be-224">プロセス割り当てのプレビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-224">Preview process assignment</span></span>      |               |     <span data-ttu-id="200be-225">戦略の実行時に、戦略に割り当てられる顧客をプレビューします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-225">Preview the customers that will be assigned to a strategy when it is run.</span></span>   |
|     <span data-ttu-id="200be-226">顧客割り当てのプレビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-226">Preview customer assignment</span></span>     |               |     <span data-ttu-id="200be-227">特定の顧客が割り当てられた戦略を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-227">View the strategy that a specific customer is assigned.</span></span>    |
 
 ### <a name="process-simulation"></a><span data-ttu-id="200be-228">プロセス シミュレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-228">Process simulation</span></span>
|     <span data-ttu-id="200be-229">ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-229">Page</span></span>                              |     <span data-ttu-id="200be-230">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-230">Field</span></span>     |      <span data-ttu-id="200be-231">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-231">Description</span></span>                                                  |
|------------------------------------   |-------------- |-----------------------------------------------------------    |
|    <span data-ttu-id="200be-232">プロセス シミュレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-232">Process simulation</span></span>                 |               |     <span data-ttu-id="200be-233">この時点で、選択したプロセスの自動化が実行された場合、作成されるアクションをプレビューします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-233">Preview the actions that will be created if the selected process automation is run at this time.</span></span> |

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="200be-234">パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-234">Parameters</span></span>
|     <span data-ttu-id="200be-235">ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-235">Page</span></span>                                                                  |     <span data-ttu-id="200be-236">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-236">Field</span></span>                                             |      <span data-ttu-id="200be-237">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-237">Description</span></span>                              |
|-------------------------------------------------------------------------- |------------------------------------------------------ |-------------------------------------  |
|     <span data-ttu-id="200be-238">売掛金パラメーター > 回収プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-238">Accounts   receivable parameters > Collections process automation</span></span>     |     <span data-ttu-id="200be-239">バッチ タスクあたりの顧客の割合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-239">Percentage   of customers per batch task</span></span>          |     <span data-ttu-id="200be-240">自動化プロセスごとのバッチタスクの数を決定する設定。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-240">Setting to   determine the number of batch tasks per automation process.</span></span>                                          |
|     <span data-ttu-id="200be-241">売掛金パラメーター > 回収プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-241">Accounts   receivable parameters > Collections process automation</span></span>     |     <span data-ttu-id="200be-242">督促状を自動的に転記する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-242">Post   Collection letters automatically</span></span>           |     <span data-ttu-id="200be-243">督促状アクション タイプは、自動化時に督促状を転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-243">Collection   letter action types will post the letter during the automation.</span></span>                                      |
|     <span data-ttu-id="200be-244">売掛金パラメーター > 回収プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-244">Accounts   receivable parameters > Collections process automation</span></span>     |     <span data-ttu-id="200be-245">自動化に使用する活動を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-245">Create   activities for automation</span></span>                |     <span data-ttu-id="200be-246">活動以外のアクション タイプの活動を作成して閉じることで、アカウントで行われたすべての自動化されたステップを表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-246">Create and   close activities for non-activity action types to view all automated steps   taken on an account.</span></span>        |
|     <span data-ttu-id="200be-247">売掛金パラメーター > 回収プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-247">Accounts   receivable parameters > Collections process automation</span></span>     |     <span data-ttu-id="200be-248">回収プロセスの自動化を維持する日数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-248">Days to keep   collections process automation</span></span>     |     <span data-ttu-id="200be-249">回収履歴を格納する日数を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-249">Defines the   number of days collections history is stored.</span></span>                                                       |
|     <span data-ttu-id="200be-250">売掛金パラメーター > 回収プロセスの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-250">Accounts   receivable parameters > Collections process automation</span></span>     |     <span data-ttu-id="200be-251">前回のプロセス ステップの有効化後の請求書を除外する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-251">Exclude invoice after activating last process step</span></span>    |     <span data-ttu-id="200be-252">回収プロセスの最後のステップに到達する請求書は、将来のプロセス自動化アクション タイプを作成するために使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-252">An invoice that reaches the last step of the collections process won't be used to create future process automation action types.</span></span> <span data-ttu-id="200be-253">次の古い請求書によって、次のプロセス自動化ステップが決定され、取り込みプロセスの自動化アクションが続行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="200be-253">The next oldest invoice will determine the next process automation step to ensure collection process automation actions continue.</span></span>                                                        |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
