---
title: 売掛金勘定の回収
description: 売掛金勘定回収情報は、一元化されたビューである Microsoft Dynamics 365 Finance コレクション ページで集中管理します。 貸方および取立マネージャが回収を管理するには、この一元化されたビューを使用します。 回収代行業者は、定義済の回収基準を使用して生成された顧客リスト、または [顧客] ページから回収プロセスを開始できます。
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustAgingSnapshot, CustBankAccounts, CustCollections, CustCollectionsActivitiesListPage, CustCollectionsAgent, CustCollectionsCaseListPage, CustCollectionsPool, CustCollectionsPoolsListPage, CustTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 3061
ms.assetid: fd851520-8d93-434b-845b-be127d6ac3a6
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3dc4dc556cbb8bd461e904ef569016acd4276f7a
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5814251"
---
# <a name="collections-in-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="fbe2d-105">売掛金勘定の回収</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-105">Collections in Accounts receivable</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fbe2d-106">売掛金勘定回収情報は、一元化されたビューである Microsoft Dynamics 365 Finance コレクション ページで集中管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-106">Accounts receivable collections information is managed in one central view using the Microsoft Dynamics 365 Finance Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-107">貸方および取立マネージャが回収を管理するには、この一元化されたビューを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-107">Credit and collections managers can use this central view to manage collections.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-108">回収代行業者は、定義済の回収基準または [顧客] ページを使用して生成された、顧客リストから回収プロセスを開始することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-108">Collections agents can begin the collections process from customer lists that are generated by using predefined collection criteria, or from the Customers page.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2d-109">回収を設定または作業を開始する前に、次の概念を理解する必要があります:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-109">Before you begin to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbe2d-110">顧客の経過期間スナップショットには、ある時点でのエイジングした残高の情報が含まれます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-110">Customer aging snapshots contain aged balance information at a point in time</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbe2d-111">回収の顧客プールを使用して、作業を整理することができます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-111">Collections customer pools help you organize your work</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbe2d-112">回収代行業者は、独自の顧客ループを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-112">Collections agents can have their own customer pools</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbe2d-113">リスト ページには、回収の顧客、活動、およびケースが記載されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-113">List pages organize collections customers, activities, and cases</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbe2d-114">顧客の回収情報はすべて、1 つのページにまとめられ、そのページから操作を行うことができます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-114">All collections information for a customer is on one page and you can take action from that page</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbe2d-115">ワン ステップで、利息や手数料を免除、再開、または取消をします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-115">Waive, reinstate, or reverse interest and fees can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbe2d-116">ワン ステップで、損金処理トランザクションを作成できます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-116">Create write-off transactions can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbe2d-117">ワン ステップで、預金不足 (NSF) の支払を処理できます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-117">Process not sufficient funds (NSF) payments can be done in one step</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2d-118">次のセクションでは、それぞれの概念について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-118">The following sections describe each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="fbe2d-119">顧客エイジングのスナップショット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-119">Customer aging snapshots</span></span>
<span data-ttu-id="fbe2d-120">経過期間スナップショットには、ある時点での顧客の計算済のエイジングされた残高が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-120">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-121">この情報は、[エイジングした残高リスト] ページと [取立] ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-121">This information is displayed on the Aged balances list page and on the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-122">経過期間スナップショットは、[回収リスト] ページの情報を表示する前に、作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-122">An aging snapshot must be created before you can view information on the Collections list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe2d-123">顧客ごとに、経過期間スナップショットには、エイジング期間の定義の各エイジング期間に対応する経過期間スナップショットのヘッダーと詳細レコードが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-123">For each customer, an aging snapshot contains an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe2d-124">経過期間スナップショットのヘッダーには、合計金額の期限、与信限度額、梱包明細金額、販売注文金額、争議トランザクション数、顧客 ID の争議トランザクションの総額が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-124">The aging snapshot header contains the total amount due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-125">顧客のトランザクションすべてがこの金額の計算に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-125">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-126">合計金額の期限、与信限度額、梱包明細金額、および販売注文金額が、[回収] ページの [与信情報] 情報ボックスに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-126">The total amount due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the Credit information FactBox on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe2d-127">エイジング期間定義のエイジング期間ごとに、経過期間スナップショットの詳細レコードが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-127">For each aging period in the aging period definition, an aging snapshot detail record is created.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-128">各経過期間スナップショットの詳細レコードには、エイジング期間の日付を持つトランザクションのエイジング期間の ID と合計金額が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-128">Each aging snapshot detail record contains the aging period ID and the total amount of the transactions with dates that are in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-129">トランザクションは 30 日期日経過など、エイジング期間に割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-129">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-130">日付は、経過期間スナップショットを作成するとき指定された [エイジング] の日付に相対します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-130">The date is relative to the Aging as of date that is specified when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-131">この情報は、[エイジングした残高リスト] ページと [回収] ページの [指定の期間に達している残高] 情報ボックスに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-131">This information is shown on the Aged balances list page and in the Aged balances FactBox on the Collections page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="fbe2d-132">回収の顧客プール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-132">Collections customer pools</span></span>
<span data-ttu-id="fbe2d-133">顧客プールとは、回収またはエイジング プロセスで表示および管理できる顧客レポートのグループを定義するクエリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-133">Customer pools are queries that define a group of customer records that can be displayed and managed for collections or aging processes.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-134">[指定の期間に達している残高] ページ、[回収活動] ページ、[回収ケースのリスト] ページで、顧客プールを使用して情報をフィルタ処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-134">Use customer pools to filter information on the Aged balances, Collections activities, and Collections cases list pages.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-135">経過期間スナップショットの作成時に含まれている顧客 ID をフィルタ処理するのにも、顧客プールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-135">You also use customer pools to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="fbe2d-136">回収代行業者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-136">Collections agents</span></span>
<span data-ttu-id="fbe2d-137">既定では、ユーザーは、回収リスト ページのすべての顧客情報を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-137">By default, users can view all customer information on collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-138">回収代行業者のレコードを使用して、回収リスト ページと [回収] ページの情報をフィルタ処理して使用できる顧客プールを決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-138">You can use collections agent records to determine the customer pools that are available to filter information on the collections list pages and on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe2d-139">回収代行業者とは、回収が時間通りに行われるように顧客ために動く担当者です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-139">A collections agent is a person who works with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-140">回収代行業者は、ユーザー設定ページでユーザーに割り当てられている作業者です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-140">Collections agents are workers who are assigned to users in the User setup page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="fbe2d-141">回収リストのページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-141">Collections list pages</span></span>
<span data-ttu-id="fbe2d-142">次のリスト ページでは、回収情報を整理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-142">The following list pages help you organize collections information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbe2d-143">指定の期間に達している残高 – リスト ページの列には、顧客残高とエイジングした金額がエイジング期間ごとに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-143">Aged balances – The columns on the list page display customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-144">この情報は、経過期間スナップショットに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-144">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-145">エイジング期間は、使用するエイジング期間の定義によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-145">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-146">エイジング期間の定義は、プール クエリに指定されていれば顧客プールから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-146">The aging period definition is taken from the customer pool, if one was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-147">プールにエイジング期間の定義がない場合、[売掛金勘定パラメーター] ページで指定されている既定のエイジング期間の定義が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-147">If the pool does not have an aging period definition, the default aging period definition that is specified in the Accounts receivable parameters page is used.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-148">既定のエイジング期間の定義が指定されていない場合、[エイジング期間定義] ページの最初のエイジング期間の定義が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-148">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition in the Aging period definitions page is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbe2d-149">[回収活動] – リスト ページの列に回収活動として識別される活動が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-149">Collections activities – The columns on the list page display activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-150">これらの活動は [回収] ページを使用して作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-150">These activities are created by using the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-151">活動は、選択したグループに関連する作業の追跡に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-151">Use activities to track the work that you do related to collections.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbe2d-152">[回収ケース] – リスト ページの列には、[回収] ケース タイプのケース カテゴリがあるケースの情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-152">Collections cases – The columns on the list page display information for cases that have a case category with a case type of Collections.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbe2d-153">経過期間スナップショットは、これらのリスト ページの情報を表示する前に、作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-153">An aging snapshot must be created before you can view information on these list pages.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-154">情報は、経過期間スナップショットを作成した顧客に対してのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-154">Information is displayed only for customers for whom an aging snapshot has been created.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-155">リスト ページに表示されるレコードは、次のようにしてさらにフィルタできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-155">The records that are shown on the list page can be additionally filtered, as follows:</span></span>
> <li><span data-ttu-id="fbe2d-156">既定では、Finance and Operations  のユーザーは、経過期間スナップショットのあるすべての顧客にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-156">By default, a Finance and Operations user has access to all customers who have an aging snapshot.</span></span></li>
> <li><span data-ttu-id="fbe2d-157">顧客プールが存在する場合、ユーザーは回収代行業者として設定され、プールを使用して回収リスト ページの情報をフィルタ処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-157">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-158">情報は、選択した顧客プールに含まれる顧客に限定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-158">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span></li>
> <li><span data-ttu-id="fbe2d-159">ユーザーが回収代行業者として設定されている場合、その回収代行業者に選択したプールのみがリスト ページで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-159">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the list page.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-160">回収代行業者について、[回収代行業者] ページで [エージェントがすべての顧客プールを表示できるようにする] の切り替えを選択した場合、すべてのプールがその業者で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-160">If the Allow agent to view all customer pools toggle is selected in the Collections agent page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span></li>


## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="fbe2d-161">回収ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-161">Collections page</span></span>
<span data-ttu-id="fbe2d-162">回収情報、活動を表示および管理し、顧客のケースに対するアクションを実行するには [回収] ページを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-162">Use the Collections page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe2d-163">選択した顧客のケースが上部ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-163">The upper pane displays cases for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-164">顧客のトランザクションが中央のウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-164">The middle pane displays transactions for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-165">下部ウィンドウには、顧客活動を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-165">The lower pane displays activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-166">一つ以上のトランザクションと活動の回収情報を追跡するには、回収ケースを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-166">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-167">上下ウィンドウの情報はケースでフィルター処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-167">The information in the upper and lower panes can be filtered by case.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe2d-168">情報ボックスは、選択した顧客のエイジングした残高および与信限度額の情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-168">FactBoxes display aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-169">この情報は、経過期間スナップショットに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-169">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-170">必要に応じて、現在の情報を含む経過期間スナップショットを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-170">If necessary, you can update the aging snapshot with current information.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe2d-171">アクション ウィンドウには選択した顧客、ケース、トランザクション、または活動の関連情報を表示するボタンが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-171">The Action Pane contains buttons that display related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-172">トランザクションの回収ステータスを変更して、電子メール プロバイダーとの統合を介して電子メールの通信を送信し、顧客に払い戻し、NSF 支払を処理し、未回収残高を損金処理するという、一般的なアクションも行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-172">You can also perform common actions such as changing the collections status of a transaction, sending email correspondence through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waive-reinstate-or-reverse-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="fbe2d-173">利息または手数料の免除、再開、および取り消し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-173">Waive, reinstate, or reverse interest and fees</span></span>
<span data-ttu-id="fbe2d-174">すべての利子計算書、または計算書の一部である手数料およびトランザクションの利息を免除、再開、または取消します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-174">You can waive, reinstate, or reverse complete interest notes, or fees and transaction interest that are a part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-175">この処理は、[すべての顧客] リスト ページの [アクション] ペインの [回収] タブで、[利子計算書]、[トランザクションの利息] または [手数料] をクリックして行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-175">You can do this from the Collect tab on the Action Pane on the All customers list page by clicking Interest note, Transaction interest, or Fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe2d-176">これらの調整は、利子計算書とその利息および手数料にのみ影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-176">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-177">「一つのステップで、損金処理トランザクションを作成する」のセクションの手順で、顧客が負っている課金の損金処理を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-177">Use the steps in the “Create write-off transactions in one step” section to write off all of the charges that a customer owes.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2d-178">詳細については、「[範囲のある利息コードを作成](tasks/create-interest-code-range.md) および [利息の処理](tasks/process-interest.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-178">For more information see, [Create an interest code with a range](tasks/create-interest-code-range.md) and [Process interest](tasks/process-interest.md).</span></span> 

## <a name="create-writeoff-transactions"></a><span data-ttu-id="fbe2d-179">損金処理トランザクションの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-179">Create writeoff transactions</span></span>
<span data-ttu-id="fbe2d-180">[回収] フォームで [損金処理] をクリックして貸倒損失を損金処理できます。[エイジングした残高]、[顧客]、[未処理の顧客請求書] のリスト ページでも行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-180">You can write off bad debts by clicking Write off in the Collections form, and on the Aged balances, Customers, and Open customer invoices list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe2d-181">顧客のトランザクションを損金処理すると、顧客のすべてのトランザクションは決済として自動的にマークされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-181">When you write off transactions for a customer, all transactions for the customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-182">損金処理された金額は、マークされたトランザクションの正味金額によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-182">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-183">損金処理トランザクションは、一般仕訳帳で作成され、仕訳帳明細行を最大 3 種類含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-183">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fbe2d-184">仕訳帳明細行の最初のタイプには、顧客損金処理のエントリが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-184">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-185">マークした取引に、通貨コード、分析コード、転記プロファイルの複数の組み合わせがある場合、組み合わせごとに独立した仕訳明細行が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-185">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbe2d-186">仕訳帳明細行の 2 番目のタイプは、一般会計の損金処理のエントリが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-186">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-187">マークした取引に、通貨コード、分析コード、転記プロファイルの複数の組み合わせがある場合、組み合わせごとに独立した仕訳明細行が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-187">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbe2d-188">仕訳帳明細行の 3 番目のタイプには、売上税の一般会計の損金処理の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-188">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-189">この仕訳帳明細行は、[売掛金勘定パラメーター] ページで [売上税を分離する] の切り替えが選択されている場合にのみ作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-189">This journal line is created only if the Separate sales tax toggle is selected in the Accounts receivable parameters page.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-190">マークしたトランザクションに、支払い売上税勘定、分析コード、売上税コードの複数の組み合わせが含まれる場合、組み合わせごとに独立した仕訳明細行が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-190">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable account, dimension, and sales tax code, a separate journal line is created for each combination.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2d-191">損金処理トランザクションがトランザクション通貨で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-191">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe2d-192">詳細については、「[顧客の損金処理仕訳帳の作成](tasks/create-write-off-journal-customer.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-192">For more information see, [Create a write-off journal for a customer](tasks/create-write-off-journal-customer.md).</span></span>

<a name="process-not-sufficient-funds-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="fbe2d-193">預金不足 (NSF) 支払の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-193">Process not sufficient funds (NSF) payments</span></span> 
--------------------------------------------

<span data-ttu-id="fbe2d-194">[回収] ページで NSF 支払をクリックして、NSF 支払を処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-194">You can process NSF payments by clicking NSF payment in the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-195">このボタンをクリックすると、支払をキャンセルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-195">When you click this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-196">NSF 手数料を顧客に適用する場合は、費用トランザクションが支払仕訳帳で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-196">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-197">手数料の金額は、自動請求の設定に基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-197">The fee amount is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="fbe2d-198">NSF 支払に適用される自動請求は、当該銀行口座の [銀行口座] ページで選択した費用グループで指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe2d-198">The automatic charges that apply for NSF payments are specified by the charges group that is selected in the Bank accounts page for the affected bank account.</span></span>







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]