---
title: 回収プロセスの自動化に使用するパラメーターの構成
description: このトピックでは、自動化された回収プロセスに影響を与えるパラメーターについて説明し、自動化されたプロセスが顧客の意図や期待を反映するように設定するガイダンスを提供します。
author: JodiChristiansen
ms.date: 08/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustomerCollectionManagerWorkspace
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-26
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: e7a7e048a371fc90456368206b91c29c4b1264d5
ms.sourcegitcommit: 5d1772bdeb21a9bec6dc49e64550aaf34127a4e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2022
ms.locfileid: "8734399"
---
# <a name="configure-parameters-for-collection-process-automation"></a>回収プロセスの自動化に使用するパラメーターの構成

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、自動化された回収プロセスに影響を与えるパラメーターについて説明し、自動化されたプロセスが顧客の意図や期待を反映するように設定するガイダンスを提供します。 回収プロセスを自動化する方法については、[回収プロセスの自動化](collections-process-automate.md)を参照してください。

## <a name="general"></a>全般
**バッチ タスクあたりの顧客数の割合** に数値を入力して、自動化プロセスあたりのバッチ タスクの数を決定します。 **督促状の自動投稿** を **はい** に設定すると、自動化の際に督促状のアクション タイプによって、督促状を投稿するようになります。 **自動化に使用する活動の作成** を **はい** に設定すると、非活動のアクション タイプの活動を作成したり閉じたりして、アカウントで実行されたすべての自動化ステップを表示することができます。 **回収プロセスの自動化履歴** に保存する日数を定義します。 **最後のプロセス ステップを有効にした後で、請求書を除外する** が **はい** に設定されていると、請求書が回収プロセスの最後のステップに達したときに、以後のプロセス自動化のアクション タイプの作成に使用されません。 次の最も古い請求書によって、次のプロセス自動化ステップが決定され、回収プロセスの自動化アクションが継続されます。 

## <a name="payment-predictions"></a>支払予測
バージョン 10.0.21 より、Finance Insights の「顧客の支払い予測」では、請求書が期日通りに支払われるか、遅れて支払われるか、あるいは非常に遅れて支払われるかを予測します。 これらの各カテゴリは、Finance insights で構成可能です。 請求書の支払い遅延が予測される場合は、請求書の支払期日前に回収プロセスを開始することが重要です。 これらの予測は、回収プロセスの自動化が実行されたときに、回収活動を作成するために使用できます。 顧客の支払予測を使用して、請求書の支払い遅延の可能性に基づいて回収活動を行う場合は、**支払予測を有効にする** を **はい** に設定します。 

顧客の支払い予測と Finance insights については、[顧客の支払い予測](payment-insights-overview.md)をご覧ください。

顧客支払予測モデルを実行すると、請求書が期日通りに支払われるか、遅れるか、非常に遅れるかの予測にパーセンテージが割り当てられます。 その情報をもとに、支払いの遅延が予想されるケースでは、回収プロセスの自動化を使って自動的に回収活動を開始することができます。 これらのパーセンテージは、**貸方と回収 > 回収** の **顧客ごとの支払い予測** または **トランザクションごとの支払い予測** のページで確認できます。 

顧客の請求書の平均支払予測がベンチマークのパーセンテージよりも低い場合、活動は作成されません。 請求書の予測がベンチマークのパーセンテージ以上の場合、顧客ごとに 1 つの活動が作成されます。 **予測 : 遅延** では、回収プロセスの自動化が回収活動を作成する場合の **ベンチマークの割合** を入力します。 これは、遅延と大きな遅延両方の集計値です。 **業務ドキュメントのテンプレート** を選択して、作成済みの活動を使用するか、新規作成します。 これは、**タイプ**、**目的**、および **活動が終了するまでの日数** を示します。 活動が作成されたときに既定の説明として使用される **メモ** を入力します。 **予測: 大きな遅延** では、請求書の支払いが大幅に遅れることが予測される顧客に対して、回収プロセスの自動化がいつ回収活動を行うべきか、**ベンチマークの割合** を入力します。 **業務ドキュメントのテンプレート** を選択して、作成済みの活動を使用します。 これは、**タイプ**、**目的**、および **活動が終了するまでの日数** を示します。 活動が作成されたときに既定の説明として使用される **メモ** を入力します。 

### <a name="example"></a>例
ベンチマークの遅延の割合が60% に設定されている場合。 請求書ごとに顧客の支払い予測を実行すると、期日通りに支払われるか、遅延し支払われるか、大幅に遅延して支払われるかの予測がパーセンテージで割り当てられます。 請求書の支払いが遅延する予測が 59％ 以下の場合、自動回収プロセスによる請求書の回収活動は作成されません。 請求書の顧客支払予測が 60％ 以上の場合、回収プロセスの自動化の際に回収活動が作成されます。 

> [!NOTE]
> 大幅に遅延の予測は、遅延の予測の前に評価されます。大幅な遅延の予測には、支払いの遅延が予測される請求書が含まれるためです。 回収プロセスでは、請求書が遅延と大幅な遅延の両方のベンチマークに該当する場合、1 つの活動のみが生成されます。 その場合、大幅に遅延した方が優先順位が高いため、大幅に遅延した活動とビジネス文書を使用します。 すでに生成されている他のアクションは、2 回目以降は生成されません。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
