---
title: 共有番号順序を使用して、顧客をコピーする
description: このトピックでは、同じ顧客 ID を維持したまま共有番号順序を使用して顧客を別の法人にコピーする方法について、説明します。
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/31/2018
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 57ee142d3611aeae8da3f9335ea5837910ffa636
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5217557"
---
# <a name="copy-customers-by-using-shared-number-sequences"></a>共有番号順序を使用して、顧客をコピーする

[!include [banner](../includes/banner.md)]

共有番号順序を使用して、顧客 ID を割り当てることができます。 また、共有番号順序を使用して、同じ顧客 ID を維持したまま、法人間で顧客をコピーすることもできます。

## <a name="setup"></a>セットアップ

この機能が有効化されるのは、共有番号順序を使用して顧客 ID を割り当てる場合です。 顧客のコピー先となるすべての法人内で、同じ番号順序を使用する必要があります。 顧客番号順序を変更するには、各法人に対する **売掛金パラメーター** ページを使用します。 **売掛金** \> **パラメーター** を選択し、**番号順序** タブを選択します。

各顧客グループに対して顧客番号順序を指定することもできます。 また、これらの番号順序を共有する必要があります。 顧客グループに対する番号順序が最初に使用されます。 顧客グループに対して番号順序を指定しない場合、**売掛金パラメーター** ページで指定した番号順序が使用されます。

手動顧客 ID を使用する場合、法人間で顧客をコピーすることもできます。 ただし、顧客 ID が既に存在している法人に顧客をコピーしようとした場合、コピー プロセスは開始しません。

## <a name="copy-a-customer"></a>顧客をコピーする

顧客をコピーするには、**すべての顧客** リスト ページで **新規** を選択し、**顧客を作成** ダイアログ ボックスを開きます。 新規顧客 ID は、すぐには割り当てられません。 この挙動は旧バージョンとは異なります。 顧客グループが選択されていないため、使用する正しい番号順序を決定できません。 また、顧客を新規に作成しようとしているのか、それとも顧客をコピーしようとしているのか、を判断できません。 したがって、ダイアログ ボックスの下端にある **保存** を選択するまで、顧客 ID は割り当てられません。

顧客を新規に作成する場合、今までどおり、すべてのフィールドの値を指定できます。 フィールド値をすべて指定して **保存** を選択すると、顧客 ID が自動的に割り当てられます。 手動番号順序の場合は、手動顧客 ID が使用されます。

**名前** フィールドに顧客をコピーするには、探している顧客を表す 1 つ以上の文字を入力します。 検索ダイアログ ボックスに、探している顧客の可能性がある関係者が一覧表示されます。 いずれかの関係者を選択すると、ダイアログ ボックスの右部に詳細情報が表示されます。

- **全般** タブ ページには、その関係者の電話番号と住所が表示されます。
- **ロール** タブ ページには、その関係者に割り当て可能なロール、および、どの法人内で各ロールがその関係者に割り当てられるか、が表示されます。
- **税登録 ID** タブ ページには、その関係者に割り当てられている税登録 ID が表示されます。

関係者をコピーできるのは、その関係者に顧客ロールが割り当てられている場合、および、現在の法人以外の法人内でその関係者にロールが割り当てられている場合だけです。 これらの条件を満たす関係者を探すには、次のステップを実行します。

1. **顧客をコピー** オプションが表示されます。 このオプションの既定値は **いいえ** です。 顧客を現在の法人にコピーするには、このオプションで **はい** を指定します。 
2. **法人** フィールドが表示されます。 顧客のコピー元となる法人を選択します。 顧客が 1 つの法人内にのみ存在している場合、このフィールドの既定値はその法人になります。
3. **選択** を選択します。 顧客が新規に作成されます。

## <a name="validation"></a>妥当性確認

顧客をコピーする際、新規顧客情報の保存が試みられます。 妥当性確認処理が実行され、コピーされたデータが正しいかどうかが検証されます。 妥当性確認処理で不合格になった場合、エラー メッセージが表示されます。 エラー メッセージの中で、更新する必要のある情報について説明されています。 すべての妥当性確認エラーを修正するまで、顧客のコピーを保存することはできません。

## <a name="copy-a-customer-by-using-tax-exempt-number-search-feature"></a>課税控除番号検索機能を使用して顧客をコピーする

**すべての顧客** ページのアクション ペインの **顧客** タブで、**登録** グループにある課税控除番号検索機能を利用して、顧客をコピーすることもできます。 **課税控除番号検索** ダイアログ ボックスが開き、課税控除番号、顧客 ID、顧客名、および、どの法人内で課税控除 ID が使用されるか、が表示されます。 顧客をコピーできるのは、現在の法人でない法人内に存在している場合だけです。 この条件を満たす顧客を選択したら、次ステップを実行します。

1. **顧客をコピー** オプションが表示されます。 このオプションの既定値は **いいえ** です。 顧客を現在の法人にコピーするには、このオプションで **はい** を指定します。 
2. **選択** を選択します。 顧客が新規に作成されます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]