---
title: 費用コードの作成
description: ここでは、買掛金勘定と売掛金勘定の両方に費用コードを構成する方法を説明します。
author: rachel-profitt
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: MarkupTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: ''
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2022-01-03
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 034be190890a67fd0921d40fffdc704b9d6d5df7
ms.sourcegitcommit: 5bfd6511d710deb539b4030eb0e9c48d25513595
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/19/2022
ms.locfileid: "8014079"
---
# <a name="create-charges-codes"></a>費用コードの作成

ここでは、買掛金勘定と売掛金勘定の両方に費用コードを構成する方法を説明します。 販売品目や購入品目の明細行に加えて、販売金額や購入金額の追跡が組織で必要な場合、この目的に費用コードを使用できます。 たとえば、発注書の運賃や保険を支払い、それらの金額は発注書で別々に明細化されます。 この場合、経費勘定に金額を転記するかどうか、あるいは品目の原価に追加するかどうかを指定できます。

## <a name="set-up-charges-codes-for-accounts-receivable"></a>売掛金勘定の費用コードの設定

売掛金勘定の費用コードを作成する場合は、次の手順に従います。

1. **売掛金管理** &gt; **諸費用の設定** &gt; **諸費用コード** に移動します。
2. **新規** を選択します。
3. **費用コード** フィールドに、費用グループのコードを入力します。
3. **説明** フィールドに、費用の説明を入力します。
4. オプション: **品目消費税グループ** フィールドで、消費税グループを選択します。
5. **転記** クイックタブで、費用を自動的に借方および貸方に転記する方法を指定します。
6. 借方または貸方タイプとして **勘定科目** を選択した場合、**転記** フィールドで転記タイプを指定し、**勘定** フィールドで主勘定を指定します。

### <a name="example"></a>例

顧客が費用を支払います。 したがって、販売注文の合計金額に費用を追加します。 また、以下の転記情報を設定します。

- **借方** セクションの **種類** フィールドで、**顧客/仕入先** を選択し、請求書の費用を顧客の勘定に追加します。
- **貸方** セクションの **種類** フィールドで、**勘定科目** を選択します。 次に、**勘定** フィールドで請求書費用による収益の主勘定を選択します。

> [!NOTE]
> 選択したコードの借方タイプまたは貸方タイプが **勘定科目** または **品目** の場合、費用取引に異なる通貨を入力できます。

顧客に割り当てた言語で費用のテキストを印刷できます。 費用コードのテキストに別の言語を指定する場合は **翻訳** をクリックします。

## <a name="set-up-charges-codes-for-accounts-payable"></a>買掛金勘定の費用コードの設定

買掛金勘定の費用コードを作成する場合は、次の手順に従います。

1. 次の手順のいずれかを実行します。

    - **買掛金勘定** &gt; **費用** **設定** &gt; **費用コード** に移動します。
    - **調達** &gt; **設定** &gt; **費用** &gt; **費用コード** の順に移動します。

2. **新規** を選択します。
3. **費用コード** フィールドに、費用グループのコードを入力します。
3. **説明** フィールドに、費用の説明を入力します。
4. オプション: **品目消費税グループ** フィールドで、消費税グループを選択します。
5. オプション: **最大金額** フィールドに費用コードに許可する最大金額を入力します。

    仕入先請求書の雑費の検証にはこのフィールドを使用します。 費用の検証を有効化する場合は、**買掛金勘定パラメーター** ページの **請求書の検証** タブで **請求書照合の検証を有効にする** チェックボックスを選択します。

    > [!IMPORTANT]
    > 請求書の費用を検証する場合は、さらに特定の仕入先請求ポリシーの費用に従ってポリシー ルール タイプのインスタンスを作成する必要があります。

6. **転記** クイックタブで、費用を自動的に借方および貸方に転記する方法を指定します。
7. 借方または貸方タイプとして **勘定科目** を選択した場合、**借方転記** と **貸方転記** フィールドで転記タイプを指定し、**借方勘定** と **貸方勘定** フィールドで主勘定を指定します。
8. 対応する発注書のヘッダーや明細行の費用を含む請求書の請求金額の比較を有効化する場合は、**発注書の価額と請求書の価額を比較する** チェックボックスを選択します。

### <a name="example"></a>例

発注書または仕入先請求書の合計額の一部として費用を記録できます。 以下の手順に従って転記情報を設定します。 

- **貸方** セクションの **種類** フィールドで、**顧客/仕入先** を選択し、請求書の費用を仕入先の勘定に追加します。
- **借方** セクションの **種類** フィールドで、**勘定科目** を選択します。 次に、**勘定** フィールドで請求書費用による経費の主勘定を選択します。

以下の手順に従って、単価を品目経費に加算するように転記情報を設定します。

- **貸方** セクションの **種類** フィールドで、**顧客/仕入先** を選択し、請求書の費用を仕入先の勘定に追加します。
- **借方** セクションの **種類** フィールドで **品目** を選択すると、費用が品目経費に追加されます。

> [!NOTE]
> 発注書や請求書で指定した通貨と異なる通貨も使用できます。 選択したコードの借方/貸方のタイプが **勘定科目** または **品目** の場合、異なる通貨を入力できます。

顧客に割り当てた言語で費用のテキストを印刷できます。 費用コードのテキストに別の言語を指定する場合は **翻訳** をクリックします。
