---
title: 自由書式の請求書の作成
description: この記事では、自由書式の請求書を作成する方法を説明します。
author: abruer
ms.date: 02/15/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2018-08-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: 4298d7114e0237072c242e83e51951a922e34e5a
ms.sourcegitcommit: cf6b764824bd1cf2c0dde6d37ddd0a7abab87ff0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/16/2022
ms.locfileid: "9780513"
---
# <a name="create-a-free-text-invoice"></a>自由書式の請求書の作成

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では、自由書式の請求書を作成する方法を説明します。 手順については、**USMF** というデモ会社を使用します。

## <a name="create-a-free-text-invoice"></a>自由書式の請求書の作成

1. **売掛金勘定 \> 請求書 \> すべての自由書式の請求書** の順に移動します。
2. **新規** を選択します。
3. **顧客口座** フィールドで値を選択します。

    * 既定では、顧客口座として選択されている口座は、請求先/元 ID として使用されます。
    * 請求書が転記されていない場合、勘定状態は **処理中** から始まります。
    * 請求書番号は、請求書の転記時に割り当てられます。
    * 単一ユーロ支払地域 (SEPA) 委任状を使用している場合、口座引落の委任状は、顧客口座の選択時に自動的に入力されます。

4. **説明** フィールドで値を入力します。
5. **主勘定** のフィールドに、分析コードを持たない勘定番号を指定します。 この記事で後述する分析コードを入力します。

    また、主勘定について 1 文字以上を入力し、ルックアップを使用して勘定を検索することもできます。

6. **明細行の詳細** クイック タブを選択して、主勘定に分析コードを追加できます。
7. **財務分析コード行** タブを選択します。

    * 分析コードは、選択した明細行のみに有効です。
    * 売上税グループの既定値は、顧客から入力されます。 顧客に売上税グループがない場合、主勘定の売上税グループが使用されます。
    * 品目の売上税グループは、主勘定から入力されます。 主勘定に品目売上税グループがない場合、総勘定元帳の売上税パラメーターで指定された品目売上税グループが使用されます。

8. オプション: **数量** フィールドに数値を入力します。
9. オプション: **単価** フィールドに数値を入力します。

    金額は、数量に単価を乗じて計算されます。 ただし、金額を入力してその計算を上書きできます。

10. **売上税** を選択して、請求書について計算される売上税を表示します。

    このページで売上税金額を確認するか、**調整** タブで金額を上書きすることができます。

11.  **OK** を選択します。
12. **手数料** を選択して、請求書に手数料を追加します。
13. **諸費用コード** フィールドに値を入力します。
14. **諸費用金額** フィールドに数値を入力します。
15. ページを閉じます。
16. **合計** を選択し、請求書集計表の詳細および合計を表示します。
17. **閉じる** を選択します。
18. **転記** を選択して請求書を転記します。、 実際に転記する前にも、キャンセルする機会があります。

    * 請求書の印刷タイミングを変更することができます。 **現在** を選択して、各請求書の更新時に印刷します。 **変更後** を選択して、すべての請求書が更新されてから印刷します。
    * 請求書が転記される前に、顧客の与信限度額の検証方法を変更するには、**与信限度額のタイプ** フィールドで値を変更します。
    * **売掛金勘定パラメーター** ページの **更新** タブ (**売掛金勘定設定売掛金勘定パラメーター**) で、エラー発生時に自由書式の請求書の転記を停止するかどうかを選択できます。 **初回エラー時のフリー テキスト請求書の転記を停止する** パラメーターで **はい** を選択すると、エラーが発生したときにフリーテキスト請求書の転記を停止します。 バッチで転記する場合、エラーが発生すると転記処理が停止し、バッチの状態が **エラー** になります。 このオプションを選択しない場合、転記エラーとなった請求書はスキップされ、追加の請求書の転記が継続されます。 一括計上の場合、計上エラーが発生しても、他の請求書の計上を妨げません。 バッチの状態は **終了** になります。 転記プロセスの詳細なレポートは、バッチ ジョブ履歴で確認することができます。
    * 請求書を印刷するには、オプションを **はい** に設定します。
    * 請求書を転記するには、オプションを **はい** に設定します。 転記せずに請求書を印刷することもできます。

19.  **OK** を選択します。

## <a name="copy-lines"></a>行のコピー
自由書式の請求書の明細行をコピーするには、1 つ以上の明細行を選択し、**選択した明細行のコピー** をクリックします。 必要なコピーの数を指定することができ、メモおよび添付ファイルもコピーできます。 配分のコピー、または転記時の再作成ができます。

明細行をコピーした後は、必要に応じて情報を編集できます。

## <a name="create-a-free-text-invoice-from-a-template"></a>テンプレートから自由書式の請求書を作成
テンプレートから自由書式の請求書を作成できます。 **請求書** タブの **新しいコピー元テンプレート** を選択する場合、新しい自由書式の請求書のテンプレート名および顧客 ID を選択することができます。 支払条件および顧客からの支払方法などの既定値は、顧客から自動的に入力したり、またはテンプレートに保存されている値を使用することもできます。

新しい自由書式の請求書が作成され、必要に応じてその値を編集することができます。

## <a name="resetting-the-workflow-status-for-free-text-invoices-from-unrecoverable-to-draft"></a>自由書式の請求書のワークフロー状態を回復不可能からドラフトにリセットしています
修復不可能なエラーのために停止したワークフロー インスタンスのワークフロー ステータスは **修復不可能** となります。 顧客用フリーテキスト請求書のワークフローの状態が **回復不可能** の場合、ワークフローのアクションから **リコール** を選択すると、**ドラフト** にリセットすることができます。 その後、顧客のフリーテキストの請求書を編集できます。 **機能管理** ページの **フリーテキストの請求書のワークフロー ステータスを、修復不可能からドラフトにリセットする** パラメーターが有効になっている場合、この機能を使用できます。

**ワークフロー履歴** ページを使用して、ワークフロー状態を **ドラフト** にリセットできます。 このページは、**フリーテキストの請求書** または **共通 > 照会 > ワークフロー** ナビゲーションから開くことができます。 ワークフロー状態を **ドラフト** にリセットするには、**取り消し** を選択します。 また、**フリーテキスト請求書** ページまたは **すべてのフリーテキスト請求書** ページで **リコール** アクションを選択すると、ワークフローの状態を **ドラフト** にリセットすることができます。 ワークフロー ステータスを **ドラフト** にリセットした後、**フリーテキスト請求書** ページで編集できるようになります。



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
