---
title: 顧客ワークフロー
description: このトピックでは、顧客ワークフローに関する情報を提供します。 顧客の特定のフィールドを変更したら、その変更内容を顧客に追加する前に、承認のためワークフローを使用して送信します。
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: Customer
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-08-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: 5998a492e12cb93aeec029c6e56f811f8b90055a
ms.sourcegitcommit: e544c51a68ad5daf748c0e877bdbde094ad40bd2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "4459432"
---
# <a name="customer-workflow"></a>顧客ワークフロー

[!include [banner](../includes/banner.md)]

顧客ワークフローがバージョン 8.0.4 に追加されました。 顧客の特定のフィールドを変更したら、その変更内容を顧客に追加する前に、承認のためワークフローを使用して送信します。

## <a name="set-up-the-customer-workflow"></a>顧客ワークフローの設定

顧客ワークフロー機能を使用するには、事前に有効にする必要があります。

1. **売掛金勘定 \> 設定 \> 売掛金勘定パラメーター** に移動します。
2. **全般** タブの **顧客の承認** クイック タブで、**顧客の承認を有効にする** オプションを **はい** に設定して機能を有効にします。
3. **データエンティティの挙動** フィールドで、データのインポート時に、データ エンティティが使用する動作を選択します。

    - **承認なしの変更を許可する** : エンティティは顧客レコードを、ワークフローで処理せずに更新できます。
    - **変更を元に戻す** : 顧客レコードに変更を加えることはできません。 ワークフローに対して有効化されているフィールドの場合、インポートでエラーが発生します。
    - **変更提案を作成する** : ワークフローに対して有効化されているフィールドを除くすべてのフィールドが変更されます。 これらのフィールドの新しい値は、変更の提案として顧客に追加され、ワークフローが自動的に開始されます。

4. 変更を行う前に、顧客のフィールドの一覧で、承認するすべてのフィールドの **有効にする** チェックボックスをオンにします。
5. **売掛金勘定 \> 設定 \> 売掛金勘定ワークフロー** に移動します。
6. **新規** を選択します。
7. **顧客に対する提案済み変更内容に関するワークフロー** を選択します。 
8. 承認プロセスに合わせてワークフローを設定します。 **顧客に対する提案済み変更内容に対するワークフロー承認** ワークフロー承認要素が顧客に変更を適用します。

## <a name="change-customer-information-and-submit-the-changes-to-the-workflow"></a>顧客情報の変更とワークフローへの変更の送信

ワークフローに対して有効化されているフィールドを変更する場合、**提案済みの変更** ページが表示されます。 このページでは、フィールドの元の値と入力した新しい値が表示されます。 変更したフィールドは、元の値に戻されます。 ページのステータス メッセージにより、変更内容が送信されなかったことが通知されます。

ワークフローに対して有効化されているフィールドを変更するたびに、そのフィールドは提案済みの変更のリストに追加されます。 フィールドの提案値を破棄するには、リストのフィールド名の横にある **破棄** ボタンを使用します。 すべての変更を破棄するには、ページの下部にある **すべての変更を破棄** ボタンを使用します。 **OK** を選択してページを閉じます。

提案済みの変更が 1 つ以上ある場合、アクション ウィンドウ上に **提案済みの変更** と **ワークフロー** の 2 つのメニューがさらに表示されます

1. **提案済み変更** を選択して **提案済み変更** ページを開き、変更内容を確認してください。
2. **ワークフロー \> 送信** を選択して変更内容をワークフローに送信します。

    ページの状態が **変更の承認待ち** に変わります。

ワークフローは、アプリケーションの標準的なワークフロー プロセスに従います。 承認者は **顧客** ページに転送され、そこで **提案済みの変更** ページの変更内容を確認してから **ワークフロー \> 承認** を選択してワークフローを承認します。 すべての承認が完了すると、フィールドは提示した値に更新されます。
