---
title: 一部金額の顧客支払
description: 顧客は、請求金額未満の支払を行う場合があります。 この記事は、この状況を処理するためのさまざまなオプションについて説明します。 利用できるオプションは、業務要件とコンフィギュレーションによって異なります。
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 01/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustPaymEntry
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13011
ms.assetid: 20423a2d-6997-4e1c-a596-a77016600071
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a74803d3adf71ef1495ec5b42753d0988cea4133
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4445050"
---
# <a name="customer-payments-for-a-partial-amount"></a>一部金額の顧客支払

[!include [banner](../includes/banner.md)]

顧客は、請求金額未満の支払を行う場合があります。 この記事は、この状況を処理するためのさまざまなオプションについて説明します。 利用できるオプションは、業務要件とコンフィギュレーションによって異なります。

<a name="partial-payment-with-no-discount"></a>割引のない一部支払
--------------------------------

顧客が請求書の全額を支払う現金の手持ちがどうしてもないため、または請求書の品目に関して争議があるために一部支払を行う場合があります。 この場合、支払いにより請求書は部分的に決済できます。 請求書は未処理のままで残り、残高を表示します。

## <a name="discount-amounts"></a>割引金額
期日までに請求書の支払いをする場合の現金割引を顧客に提供できます。 たとえば、請求書が 10 日以内に支払われた場合は 2% の現金割引が指定される 100.00 の請求書を入力します。 期日の条件は 30 日になります。 10 日以内に 98.00 の支払を受け取った場合、98.00 の支払を入力します。 請求書が決済の対象としてマークされている場合、自動的に現金割引が実行されます。

## <a name="partial-payments-with-cash-discounts"></a>現金割引される一部支払
顧客は全額請求書を決済するために追加の一部支払を作成するつもりで、一部支払を行う場合があります。 一部支払の現金割引を適用するには、**売掛金勘定パラメーター** ページで **一部支払の現金割引を計算** オプションを **はい** に設定する必要があります。 

たとえば、請求書が発行されてから 10 日以内に支払われた場合に、2% の割引が指定される現金割引を提供します。 請求書に 100.00 が転記されています。 10 日以内に 49.00 の支払を受け取る場合、支払仕訳帳に 49.00 の貸方を入力します。 一部支払を **トランザクションの決済** ページで決済すると、**適用する現金割引金額** フィールドに **1.00** が表示されます。 割引量が現金割引勘定に転記されます。 

> [!NOTE] 
> 一部支払を入力して、**決済金額** フィールドに完全な請求金額を残す場合、**適用する現金割引金額** フィールドはトランザクションを転記するときに自動的に計算されます。

## <a name="credit-notes-with-discounts"></a>割引の訂正票
顧客が請求書の品目の一部を返す場合、訂正票を発行する場合があります。 現金割引が元の請求書に適用された場合、顧客へのクレジット メモは、顧客が履修した現金割引の正味である必要があります。 **売掛金勘定パラメーター** ページの **訂正票に対する現金割引を計算** オプションを **はい** に設定されている場合、貸方票のために割引が自動的に計算されます。 

たとえば、請求書が発行されてから 10 日以内に支払われた場合に、2% の現金割引が指定される支払条件を提供します。 請求書に 100.00 が転記され、顧客が現金割引を適用しました。 顧客が品目を返品したときに訂正票を発行した場合、-100.00 の訂正票を入力できます。 貸方票を **未処理トランザクションの決済** ページで表示する場合、**98.00** は **決済金額** フィールドに表示され、**-2.00** は **現金割引金額** フィールドに表示されます。 割引量が現金割引勘定に転記されます。

## <a name="overpaymentunderpayment-amounts"></a>過剰支払/過少支払の量
顧客が支払を行うと、まだ決済する必要があるきわめて小さな額がある場合があります。 たとえば、顧客に 1,000.00 を請求し、顧客は 999.90 を支払います。 残りの金額が **売掛金勘定パラメーター** ページの過剰支払または過小支払に指定される量より少ない場合、差額が過剰支払/過少支払の勘定科目に自動的に転記されます。

## <a name="full-settlement"></a>全額決済
顧客は、残り金額は支払われないものの **買掛金勘定パラメーター** ページで指定された過少支払金額よりも大きな一部支払を行う場合があります。 完全に決済されるように請求書にマークするには、**トランザクションの決済** ページの **全額決済** オプションを使用できます。 (コンフィギュレーション キーを使用して全額決済機能を有効にできます)。 たとえば、請求書に 1,000.00 が転記され、顧客は 990.00 の支払を行います。 顧客が残りの 10.00 を支払う必要がないことに合意します。 決済の請求書にマークした後、選択をマーク **全額決済** することができます。 請求書は、完全に決済されたとみなされます。 差額 10.00 が、追加の現金割引量として現金割引口座に転記されます。


詳細については、「[顧客支払の預金](tasks/deposit-customer-payments.md)」を参照してください。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]