---
title: 顧客の前払
description: このトピックでは、顧客の前払 (顧客預金とも呼ばれる) の設定および処理方法について説明します。
author: twheeloc
ms.date: 04/30/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustPosting, LedgerJournalTransCustPaym, CustParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 24651
ms.assetid: cb82245e-8c02-429c-b36e-8db0e3e6f7e5
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7ba462dc2b5fe326db14dfb3c92f986478d31791
ms.sourcegitcommit: 3cb1f49a02e4a849fc34ffeb81fe507f0608b35e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/22/2022
ms.locfileid: "8464879"
---
# <a name="customer-prepayments"></a>顧客の前払

[!include [banner](../includes/banner.md)]

顧客の前払は、顧客からの支払を受け取る際に使用されますが、支払を決済できる請求書はありません。 これらのタイプの支払は、顧客預金とも呼ばれます。

顧客の前払を設定および処理するプロセスは、次の基本的な手順で構成されます。

1. 前払の顧客転記プロファイルを作成します。
2. **前払仕訳伝票パラメータを使用して転記** をパラメーター設定します。
3. 顧客支払仕訳帳を作成し、各行の **前払仕訳帳伝票** チェック ボックスをオンにします。
4. 顧客支払仕訳帳を転記します。
5. 請求書が生成された後、**オープントランザクションの決済** ページを使用して前払を決済します。

## <a name="create-a-customer-posting-profile-for-prepayments"></a>前払の顧客転記プロファイルを作成する

通常、商品やサービスが提供される前、または請求書がシステムに存在する前に、顧客からの前払または預金を受け入れる場合は、現金を勘定科目表の資産ではなく負債として記録します。 ただし、一般会計でこれらの金額を記録する要件は、国または地域によって異なる場合があります。 そのため、適用される地域規定については、会計士に相談してください。

通常、前払に使用できる転記プロファイルを作成するプロセスは、他の転記プロファイルを作成するプロセスと同じです。 基本差額は、**集計勘定** フィールドで選択した 主要勘定 です。 詳細については、[顧客転記プロファイル](customer-posting-profiles.md) を参照してください。

## <a name="define-parameters-for-customer-prepayments"></a>顧客前払のパラメータの定義

顧客前払用にシステムを構成する際に考慮する必要がある売掛金勘定パラメータは、主に 2 つがあります。 パラメーターをコンフィギュレーションするには、次の手順に従います。

1. **売掛金勘定 \> 設定 \> 売掛金勘定パラメーター** に移動します。
2. オプション: **元帳と売上税** タブの **支払** クイック タブで、**前払仕訳伝票の売上税** オプションを **はい** に設定します。
3. **前払仕訳帳伝票を含む転記プロファイル** フィールドで、顧客の前払を転記するときに使用する顧客転記プロファイル を選択します。
4. ページを閉じます。

## <a name="create-customer-prepayment-vouchers"></a>顧客前払伝票の作成

顧客支払仕訳帳を作成する場合、すべての前払について、**顧客支払仕訳帳** ページで **前払仕訳伝票** オプションを **はい** に設定 する必要 があります。 顧客前払を作成するには、これらの手順に従います。

1. **売掛金勘定 \> 支払 \> 支払仕訳帳** に移動します。
2. **新規** を選択して仕訳を作成します。
3. **名前** フィールドで、使用する仕訳名を選択します。

    > [!IMPORTANT]
    > 前の手順で **前払仕訳帳伝票の売上税** オプションを **はい** に設定した場合は、**金額に売上税** パラメータが含まれる仕訳帳名を選択する 必要があります。 

4. オプション: **説明** フィールドに、詳細説明を入力します。
5. **明細行** を選択します。
6. 空白行が存在しない場合は、**新規** を選択して行を作成します。
7. **日付** フィールドに、前払を転記する日付を入力します。
8. **アカウント** フィールドで、前払の顧客を選択します。
9. オプション: **説明** フィールドに、トランザクションの詳細説明を入力します。
10. **クレジット** フィールドに前払の金額を入力します。
11. **相手勘定** フィールドで、支払をオフセットする相手を選択します。 たとえば、支払を転記する銀行口座または主要口座を選択します。
12. **支払方法** フィールドに、顧客の支払方法を選択します。
13. **支払い** タブで、**前払仕訳伝票** オプションを　**はい** に設定します。
14. 追加の前払を転記する必要がある場合は、手順7 ~ 13 を繰り返します。
15. **投稿** を選択して、仕訳帳明細行を確定します。

## <a name="settle-prepayments-with-invoices"></a>請求書による前払の決済

**顧客支払** ワークスペースを使用すると、完全に決済されていない支払を簡単に見つけて決済できます。

1. **ホーム** ダッシュボード で 、**顧客支払** のサイズを選択します。
2. **顧客トランザクション** セクションの **支払の決済** タブで、決済する支払を検索および選択します。
3. **トランザクションの決済** を選択します。
4. 請求書および決済される支払の **マーク** チェック ボックスをオンにします。
5. **投稿** を選択します。

オープン トランザクションの決済方法の詳細については、[決済の概要](/dynamics365/finance/cash-bank-management/settlement-overview) を参照してください。
