---
title: 顧客トランザクション リスト ページ
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Finance の顧客トランザクション リスト ページについての情報を提供します。
author: mikefalkner
ms.date: 08/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: 9ee8b64375bcd73447206f552df61f9122d949a9
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5814227"
---
# <a name="customer-transactions-list-page"></a>顧客トランザクション リスト ページ

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="view-settlements"></a>決済を表示する

アクション ペインの **決済の表示** ボタンは、決済履歴にすばやくアクセスしたり、決済トランザクションの詳細情報について説明したりします。 同じ決済に含まれていたり、または同じ支払仕訳帳で作成された支払である場合、選択したトランザクションに関連する追加トランザクションを表示することもできます。

1. **売掛金勘定 \> すべての顧客** を選択します。
2. トランザクションのある顧客を選択してから、アクション ウィンドウの、**顧客** タブで、**トランザクション** を選択します。
3. 調査を行うにはトランザクションを選択して、アクション ペイン上で **決済を表示** を選択します。

    **決済の表示** ダイアログ ボックスが表示され、選択したトランザクションとそれに対して決済されたすべてのドキュメントを表示します。 このダイアログ ボックスは、決済履歴の表示と似ていますが、関連するすべてのドキュメントが含まれています。

4. ダイアログ ボックスでは、さまざまなタスクを実行できます。 次の 1 つまたは複数の伝票を選択してから、次のいずれかのボタンを選択します。

    - **関連項目を表示する** – 一覧に表示されているドキュメントが作成された仕訳帳で作成された顧客の、すべての支払仕訳トランザクションと一般仕訳帳ランザクションを表示します。 たとえば、支払が表示されている場合は、その支払が作成された支払仕訳帳のすべての支払が表示されます。 請求書または支払が表示されていて、それが一般仕訳帳で作成された場合は、それが作成された一般仕訳帳のすべてのドキュメントが表示されます。 ドキュメントのリストに関連するすべての決済も表示されます。 関連する支払が表示されているときは、ボタンのラベルで **決済を表示** に変更します。 **決済の表示** を選択して、**決済の表示** ダイアログ ボックスを最初に開いたときに表示されるトランザクションのみを表示します。
    - **履歴の表示** – 伝票の決済履歴を表示します。 **閉じる** を選択して、ダイアログ ボックスを閉じます。
    - **会計の表示** – 選択した伝票に関連するすべての伝票を表示します。 **閉じる** を選択して、ダイアログ ボックスを閉じます。
    - **エクスポート** – 選択した伝票を Microsoft Excel にエクスポートします。
    - **トランザクションの決済** – 選択した元のドキュメントが完全に決済されなかった場合のみ、このボタンが表示されます。 このボタンを選択すると、**トランザクションの決済** ダイアログ ボックスが表示され、決済するトランザクションを選択できます。
    - **決済を元に戻す** – 選択した元のドキュメントが完全に決済された場合のみ、このボタンが表示されます。 このボタンを選択すると、**決済を元に戻す** ダイアログ ボックスが表示され、そのドキュメントで実行された決済を取り消すことができます。

## <a name="global-transactions"></a>グローバル トランザクション

**グローバル トランザクション** ボタンは **顧客トランザクション** リスト ページでも表示されます。 このボタンを使用して、すべての法人間で顧客のすべてのトランザクションを表示できます。 **顧客トランザクション** リスト ページでは、セキュリティ設定に基づいて、ユーザーがアクセスできる法人のトランザクションのみが表示されます。

リスト ページでは、開始した顧客として同じ関係者 ID を持つ顧客に対するすべてのトランザクションが表示されます。 たとえば、1 つの法人の顧客 US-001 に別の法人の顧客 DE-001と同じ関係者 ID がある場合、両方の顧客 ID のすべてのトランザクションが表示されます。

**顧客トランザクション** リスト ページのメニューは、トランザクションの法人によって異なります。 たとえば、機能がスイスの法人のためのみに利用可能な場合、その機能のメニュー オプションはスイスのトランザクションが選択されているときのみ表示されます。

機能にアクセスするには、以下の手順を行います。

1. **売掛金勘定 \> すべての顧客** を選択します。
2. 顧客を選択してから、アクション ウィンドウの、**顧客** タブの、**トランザクション** グループで、**グローバル トランザクション** を選択します。

## <a name="more-transaction-filters"></a>詳細トランザクション フィルター 

オープン トランザクションを表示するフィルターは、より多くのトランザクションの組み合わせを見ることができる新しいフィルターで置き換えられました。 **表示** フィールドで次のオプションが利用できます。

- **すべて** – 選択した顧客 (未処理および決算済) のすべてのトランザクションを表示します。
- **決済済** - 完全に決済および決済されたトランザクションのみを表示します。
- **未処理** - 完全に決済されていないトランザクションのみを表示します。
- **未処理のトランザクション (指定日以降に決算されたトランザクションを含む)** – 指定した日付以降に完全に決済されていないトランザクションのみを表示します。 このオプションを選択するときに、フィルターの隣に表示される日付を変更できます。 トランザクションが現在の日付の時点で完全に決済されても、指定する日付以降に **前回決済日時** 値を持つトランザクションはリストに表示されます。 ただし残高は、選択された日付ではなく、現在の日付の時点で表示されます。

**通貨の再評価を非表示にする** チェック ボックスを選択して、通貨換算のトランザクションを非表示にします。

## <a name="modify-due-dates-and-discount-dates"></a>期日および割引の日付を変更

未処理の顧客トランザクションのために、期日および割引の日付を更新することができます。 8.1 リリースで、**顧客トランザクション** リスト ページに期日を追加できるようになりました。 **顧客トランザクション** リスト ページで期日をクリックして、**期日および現金割引日を更新する** ダイアログ ボックスで期日、割引日、支払条件、および現金割引条件を変更することもできます。

### <a name="activate-the-feature"></a>機能の有効化

**期日および現金割引日を更新する** ダイアログ ボックスを使用して、**顧客トランザクション** リスト ページに期日を追加し、トランザクションの支払設定を変更するには、これらの手順に従います。

1. **売掛金勘定 \> 設定 \> 売掛金勘定パラメーター** を選択します。
2. **決済** タブで、**期日を表示し編集を許可する** オプションを **はい** に設定します。
3. この機能を有効にするため、新しいフィールドが顧客トランザクションに追加されました。 これらのフィールドは、新しいトランザクションが完了したときに入力されます。 **期日および現金割引の日付を更新** ダイアログ ボックスを開くときに入力されます。 **期日を表示し編集を許可** オプションを **はい** に設定するときに、**支払情報を更新** ダイアログ ボックスが表示されます。  直ちに既存のトランザクションを更新するには、**すべての既存のトランザクションを更新** を選択します。 あるいは、新しいトランザクションに対してのみのフィールドに入力するには、**更新なしで続行する** を選択します。

**顧客トランザクション** リスト ページに期日を追加できるようになり、トランザクションの期日および現金割引日を簡単に変更できます。

### <a name="modify-the-payment-settings"></a>支払設定を変更

**顧客トランザクション** リスト ページでは、顧客のすべてのトランザクションが表示されます。 トランザクションの期日を選択する場合は、**期日および現金割引の日付を更新** ダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスでは、期日および割引の計算の基準日、期日、支払条件、現金割引の条件および現金割引の日付の基準日が表示されます。

各フィールドは編集時、トランザクションに異なる効果をもたらします。

- **基準日の編集** - 期日および割引日は、基準日が文書日付であるかのように変更されます。
- **期日の編集** - 期日のみが変更されます
- **割引日を編集** - 割引日のみが変更されます。
- **支払条件を編集** - 基準日および支払条件に基づき、期日は変更されます。
- **現金割引の条件を編集** - 基準日と現金割引条件に基づき、現金割引は変更されます。

支払設定の編集を終えたら、**閉じる** を選び変更を保存します。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]