---
title: 顧客転記プロファイル
description: このトピックでは、顧客トランザクションの総勘定元帳への転記を転記プロファイルの代わりに制御する、顧客転記プロファイルを説明します。
author: JodiChristiansen
ms.date: 12/22/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustPosting, CustVendExternalItem
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 24651
ms.assetid: cb82245e-8c02-429c-b36e-8db0e3e6f7e5
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 91432a401a8f8a499e9f5e2bbe7157408faac822
ms.sourcegitcommit: f5fd2122a889b04e14f18184aabd37f4bfb42974
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/10/2022
ms.locfileid: "7952574"
---
# <a name="customer-posting-profiles"></a>顧客転記プロファイル

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、顧客トランザクションの総勘定元帳への転記を転記プロファイルの代わりに制御する、顧客転記プロファイルを説明します。

## <a name="customer-posting-profiles"></a>顧客転記プロファイル

顧客転記プロファイルでは、すべての顧客、顧客グループまたは単一の顧客に総勘定元帳勘定とドキュメント設定を割り当てることができます。 これらの設定は、販売注文の請求書、自由書式の請求書、プロジェクトの請求書、支払いの仕訳帳、督促状、利子計算書を作成するときに使用されます。 

既定の転記プロファイルは、**売掛金勘定パラメーター** ページの **元帳と売上税** クイック タブで定義されます。 これはその後、新しいドキュメントのヘッダーに自動的に追加されます。 別の転記プロファイルが必要な場合は、ここで変更できます。 

顧客からの前払を受け入れる組織では、多くの場合、前払用の 2 番目の転記プロファイルを構成し、パラメータ内で前払の既定の転記プロファイルとしてリンクします。 詳細については、[顧客の前払](customer-prepayments.md) を参照してください。

**トランザクションの転記の定義** ページ上でトランザクションの転記タイプと転記の定義を関連付けることもできます。 転記の定義は、転記プロファイルの代わりに顧客トランザクションの総勘定元帳への転記を制御します。 詳細については、[転記の定義](../general-ledger/posting-definitions.md) を参照してください。

## <a name="creating-a-posting-profile"></a>転記プロファイルの作成
選択した転記プロファイルを使用するトランザクションを転記する際に使用される勘定科目を指定します。 選択した転記プロファイルについて、アカウント コードおよび (可能な場合) アカウント番号またはグループ番号を選択します。 転記プロセスでは、次の優先順位に従って特定のアカウント コード、アカウント番号、グループ番号の組み合わせを検索することにより、各トランザクションの最も適切な転記プロファイルを見つけます。

| アカウント コード フィールド値 | アカウント/グループ番号フィールド値                | 検索の優先順位 |
|--------------------------|-------------------------------------------------|-----------------|
| テーブル                    | 特定の顧客 ID                       | 1               |
| グループ化                    | 顧客に割り当てられた顧客グループ | 2               |
| すべて                      | 空白                                           | 3               |

すべての顧客トランザクションに同じ転記プロファイルを割り当てる場合は、**アカウント コード** フィールドを **すべて** と入力し、単一の転記プロファイルを設定します。 転記プロファイルを設定するには、次の値を指定します。

<table>
<thead>
<tr>
<th>フィールド</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>転記プロファイル</td>
<td>転記プロファイルのコードを入力します。 たとえば、転記プロファイルを 2 つ作成して、国内通貨で表した顧客残高と外国通貨で表した顧客残高の勘定を 1 つずつ取得できます。 一方の勘定には「国内」、もう一方の勘定には「外国」という名前を設定できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>Description</td>
<td>転記プロファイルの説明を入力します。 転記プロファイルをこのページで表示する場合に、よりよく識別するためにのみ使用されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>アカウント コード</td>
<td>転記プロファイルを単一の顧客に適用するか、複数の顧客に適用するか、またはすべての顧客に適用するかを指定します。
<ul>
<li><b>テーブル</b> – 単一の顧客に転記ルールが適用されます。 <b>アカウント/グループ番号</b> フィールドで顧客 ID を選択してください。</li>
<li><b>グループ</b> – 顧客グループに転記ルールが適用されます。 <b>アカウント/グループ番号</b> フィールドで顧客グループを選択してください。</li>
<li><b>全て</b> – 全ての顧客に転記ルールが適用されます。 <b>アカウント/グループ番号</b>フィールドを空欄のままにします。</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>アカウント/グループ番号</td>
<td><b>アカウント コード</b> フィールドで <b>テーブル</b> を選択した場合は、転記プロファイルに関連付けられた顧客の ID 番号を選択します。 <b>グループ</b> を選択した場合は、顧客グループを選択します。 <b>すべて</b>を選択した場合、このフィールドには何も入力しません。</td>
</tr>
<tr>
<td>集計勘定</td>
<td>転記プロファイルに関連付けられている顧客の売掛金勘定の取引アカウントとして使用する主勘定を選択します。 このアカウントは、<b>顧客残高</b> 転記タイプの勘定です。</td>
</tr>
<tr>
<td>支払の流動資産勘定</td>
<td>キャッシュ フロー予測に使用する流動性勘定科目を選択します。 このフィールドは、キャッシュ フロー予測が有効になっている場合にのみ表示されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>消費税の前払</td>
<td><p>前払で受領する売上税の勘定を選択します。</p>
<p><strong>注記:</strong> 支払が前払としてマークされている場合に使用する転記プロファイルを指定する場合、<b>売掛金勘定パラメーター</b> ページを使用します。</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>割引勘定負債</td>
<td>割引負債の勘定科目を選択します。</td>
</tr>
<tr>
<td>督促状順序</td>
<td>転記プロファイルが割り当てられている顧客に使用する督促状順序の ID を選択します。</td>
</tr>
<tr>
<td>利息コード</td>
<td>転記プロファイルが割り当てられている顧客の利息の計算に使用する利息コードを選択します。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="posting-examples"></a>転記の例

次の表に、主勘定のサンプルと説明を含む既定の転記タイプの例を示します。 **借方/貸方** 列は、トランザクションが通常は借方と貸方のどちらかを表す場合、または場合によってはトランザクションを転記可能かどうかを示します。 **決済勘定** 列は、転記タイプが決済勘定の場合を示します。 つまり、このアカウントに転記された金額は、後でトランザクションが転記された場合に自動的に取り消されます。 

| 転記タイプ | 主勘定の例 | 主勘定の名前の例 | 勘定タイプ | 借方/貸方 | 清算勘定 | Description |
|--------------|----------------------|---------------------------|--------------|--------------|------------------|-------------|
| 顧客残高 | 130100 | 売掛金勘定の取引 | 資産 | 両方 | いいえ | **集計勘定** フィールドで、アカウントを指定します。|
| なし | 110110 | 銀行口座 | 資産 | 両方 | いいえ | **支払の流動資産勘定** で主勘定を指定します。 このアカウントは、転記に使用されません。 これはキャッシュ フロー予測にのみ使用されます。 |
| 消費税の前払 | 202900 | 売上税のクリアリング | 負債 | 両方 | あり | 前払で受領する売上税の勘定を選択します。 |
| 割引勘定負債 | 250600 | 繰延収益および割引 | 負債 | 両方 | あり | 割引の負債に対する勘定科目を選択します。|     

### <a name="table-restrictions"></a>テーブルの制限

選択した転記プロファイルを持つトランザクションで、トランザクションが自動的に決済するかどうか、利息が計算されるかどうか、督促状が発行されるかどうかを指定します。 選択した転記プロファイルを持つトランザクションの決済されると、使用する勘定も選択できます。

転記プロファイルを設定するには、次の値を指定します。

| フィールド                 | 説明                                           |
|-----------------------|-------------------------------------------------------|
| 決済        | この転記プロファイルを持つトランザクションの自動決済を有効にする場合は、この切り替えを選択します。 この切り替えがオフの場合、**未処理トランザクションの決済** ページまたは **顧客支払の入力** ページを使用してトランザクションを手動で決済する必要があります。 |
| 関心事項          | このプロファイルを使用する顧客の未払残高の利息を計算するには、この切り替えを選択します。 この切り替えをオフにした場合、この顧客の利息は計算されません。                                           |
| 督促状 | このプロファイルを使用する顧客の督促状を生成するには、この切り替えを選択します。 この切り替えをオフにした場合、この顧客の督促状は生成されません。                                                 |
| 閉じる             | この転記プロファイルを設定したトランザクションを締めるときに切り替える転記プロファイルを選択します。 トランザクションは、完全に決済されるとクローズ済と見なされます。             |



詳細については、「[顧客支払の概要](../cash-bank-management/tasks/customer-payment-overview.md)」を参照してください。



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
