---
title: 顧客エイジング データ ストレージ
description: このトピックでは、顧客エイジング データに外部ストレージを使用するプロセスについて説明します。 顧客エイジング データのストレージ プロセスを実行して、出力を外部システムにエクスポート可能にできます。
author: JodiChristiansen
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 497d49da84f4df90877908bef3031e079bc36066
ms.sourcegitcommit: d0e99545d722c924db57ae2bd06f72154a1f1f97
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2022
ms.locfileid: "8557881"
---
# <a name="customer-aging-data-storage"></a>顧客エイジング データ ストレージ

[!include [banner](../includes/banner.md)]


このトピックでは、顧客エイジング データに外部ストレージを使用するプロセスについて説明します。 Microsoft Dynamics 365 Finance では、顧客エイジング データのストレージ プロセスを実行して、出力を外部システムにエクスポート可能にできます。 プロセスを実行すると、システムで使用できるのと同じエイジング レポート オプションが外部システムでも使用できます。 詳細は、常にエクスポートしたデータに含まれます。

出力に多くの顧客や多くのトランザクション、あるいはその両方が含まれている場合に、顧客エイジング データをストレージ用の外部システムで使用できると便利です。 既存の **顧客エイジング** レポートが、印刷するデータが多すぎるためにタイム アウトした場合、この機能は同じデータを取得する別の方法を提供します。

## <a name="enable-the-customer-aging-data-storage-feature"></a>顧客エイジング データ ストレージ機能の有効化

この機能を使用する前に、システムで有効にする必要があります。 管理者は、機能の管理設定を使用して、機能の状態を確認し、必要に応じて有効にすることができます。 **機能管理** ワークスペースで、この機能は次のようにリストされています。

- **モジュール:** 与信および回収
- **機能名:** 顧客エイジング データ ストレージ

## <a name="run-the-customer-aging-data-storage-process"></a>顧客エイジング データ ストレージ プロセスの実行

1. **与信および回収 \> 照会およびレポート \> 顧客 \> 顧客エイジング データ ストレージ** の順に移動します。
2. **新規** を選択します。
3. **名前** フィールドに、プロセスの名前を入力します。
4. 必要に応じて残りのパラメーターを設定します。

    > [!NOTE]
    > トランザクションの詳細は常に含まれており、処理は常にバッチ ジョブで行われます。

5.  **OK** を選択します。
6. **顧客エイジング データ ストレージ** ページを更新して、**処理状態** 値と共に表示される **バッチ名** および **バッチ実行時間** の値を表示します。 バッチ ジョブが完了すると、**処理状態** フィールドが **終了済** に設定され、**エイジング明細行数** フィールドが設定されます。 バッチ ジョブが繰り返し実行される場合は、**処理状態** フィールドが **待機中** に設定されます。
7. **エイジング明細行数** フィールドの横にある **フィルター** ボタンを選択して、バッチ ジョブに追加されたフィルターを確認します。

**顧客エイジング データ ストレージ** ページに結果は表示されません。 ただし、**顧客エイジング データ ストレージ** データ エンティティを使用すると、データ管理がサポートする任意の形式に出力をエクスポートできます。

> [!NOTE]
> エクスポートする前にフィルターを追加して、エクスポートされる結果を最新のエイジングに制限します。 たとえば、最新のバッチ実行を返す次の条件を追加します:
>
> (CustAgingDataStorageSysQueryRangeUtil::getLatestBatchName())
>
> または、現在のユーザーの最新のバッチ実行を返す次の条件を追加します:
>
> (CustAgingDataStorageSysQueryRangeUtil::getLatestBatchNameForCurrentUser())
