---
title: 顧客エイジングのスナップショット
description: このトピックでは、顧客エイジング スナップショットに関する情報を提供します。 経過期間スナップショットは、ある時点での顧客のグループのエイジングされた残高を計算します。
author: JodiChristiansen
ms.date: 05/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: ilyako
ms.search.validFrom: 2021-05-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: b88d3fe97d14d3e2f766367de501148063582000
ms.sourcegitcommit: 16376a301a0f121f384d77f9976638f701f8e88e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6123365"
---
# <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="7813d-104">顧客エイジングのスナップショット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-104">Customer aging snapshots</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7813d-105">このトピックでは、顧客エイジング スナップショットに関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-105">This topic provides information about customer aging snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-106">経過期間スナップショットは、ある時点での顧客のグループのエイジングされた残高を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-106">An aging snapshot calculates aged balances for a group of customers at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-107">すべての顧客または顧客プール内の顧客のいずれかに対して経過期間スナップショット レコードを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-107">You can create aging snapshot records either for all customers or for the customers in a customer pool.</span></span>

<span data-ttu-id="7813d-108">経過期間スナップショットからの情報は、**エイジングした残高** リスト ページと **コレクション** ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-108">Information from aging snapshots is shown on the **Aged balances** list page and the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-109">**エイジングした残高** リスト ページを使用する前に、経過期間スナップショットを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-109">You must create an aging snapshot before you can use the **Aged balances** list page.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-110">リスト ページでは、経過期間スナップショットを作成した顧客に対してのみ情報が一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-110">The list page lists only customers that an aging snapshot has been created for.</span></span>

<span data-ttu-id="7813d-111">**顧客の与信および回収** ワークスペースには、顧客のエイジングも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-111">The **Customer credit and collections** workspace also shows the customer aging.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-112">詳細については、[与信および回収管理 Power BI コンテンツ](credit-collections-power-bi.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-112">For more information, see [Credit and collections management Power BI content](credit-collections-power-bi.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7813d-113">エイジング スナップショットの作成に必要な時間の短縮を図る場合は、**機能管理** ワークスペースで **顧客エイジング パフォーマンス向上** 機能 を有効 にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-113">To help reduce the time that is required to create an aging snapshot, turn on the **Customer aging performance enhancement** feature in the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-114">ただし、この機能を有効にした場合は、顧客管理システムを使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-114">However, don't use customer pools when this feature is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-115">顧客管理グループが選択されている場合は機能しませんが、エイジング スナップショットを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-115">If a customer pool is selected, the feature won't work, but you can still create an aging snapshot.</span></span>

<span data-ttu-id="7813d-116">顧客エイジング スナップショットを作成する場合は、次のフィールドを使用して顧客エイジング スナップショットに関する情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-116">When you create a customer aging snapshot, use the following fields to enter information about it:</span></span>

- <span data-ttu-id="7813d-117">**エイジング期間の定義** - 経過期間スナップショットで、作成したエイジング期間の定義を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-117">**Aging period definition** – Select the aging period definition for the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-118">各エイジング期間の定義に対して、経過期間スナップショットを 1 つずつ持たせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-118">You can have one aging snapshot for each aging period definition.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-119">エイジング スナップショットとエイジング期間の定義は、個別に作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-119">The aging snapshot and the aging period definition must be created separately.</span></span>
- <span data-ttu-id="7813d-120">**プール ID** - このフィールドはオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-120">**Pool ID** – This field is optional.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-121">プールを使用して、経過期間スナップショットで処理する必要がある一連の顧客を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-121">You can use a pool to define the set of customers that should be processed in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-122">顧客プールを選択した場合、経過期間スナップショット プロセスは顧客プールの一部である顧客カウントにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-122">If you select a customer pool in this field, an aging snapshot is created only for the customer accounts that are part of that customer pool.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-123">選択した顧客プールは、**エイジング スナップショット** タイプである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-123">The selected customer pool must be of the **Aging snapshot** type.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-124">このフィールドを空白のままにすると、すべての顧客に対して経過期間スナップショットが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-124">If you leave this field blank, an aging snapshot is created for all customer accounts.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7813d-125">**顧客エイジング パフォーマンス拡張** 機能が有効になっている場合は、顧客管理グループを選択しない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-125">If the **Customer aging performance enhancement** feature is turned on, don't select a customer pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="7813d-126">**基準** - 経過期間スナップショットは、選択した日付に基づいて変化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-126">**Criteria** – The aging snapshot will age based on the date that you select:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7813d-127">**トランザクションの日付** - トランザクションの日付に基づいて各トランザクションをエイジングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-127">**Transaction date** – Each transaction is aged based on its transaction date.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7813d-128">**期日** - 期日に基づいて各トランザクションをエイジングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-128">**Due date** – Each transaction is aged based on its due date.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7813d-129">**ドキュメントの日付** - ドキュメントの日付に基づいて各トランザクションをエイジングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-129">**Document date** – Each transaction is aged based on its document date.</span></span>

- <span data-ttu-id="7813d-130">**エイジング日** - 経過期間スナップショットに対して **現在の日付** として使用する日付を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-130">**Aging as of** – Select the date to use in the **Current date** field for the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-131">その後、エイジング期間はこの日付に基づいて計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-131">Aging periods are then calculated based on that date.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="7813d-132">**今日の日付** - システム日付を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-132">**Today's date** – Use the system date.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-133">定期的なバッチで処理をおこなうように設定されている場合は、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-133">Select this option if processing is set up to run in a recurring batch.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-134">その後、バッチを実行毎回、その実行のシステム日付が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-134">Then, every time that the batch is run, the system date of that run is used.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7813d-135">**選択した日付** - 指定した日付を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-135">**Selected date** – Use a date that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-136">このオプションを選択した場合は、エイジング日を入力する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-136">If you select this option, you must enter an aging date.</span></span>

    <span data-ttu-id="7813d-137">たとえば、現在のエイジング期間は 30 日です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-137">For example, the current aging period is 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-138">このフィールドで **今日の日付** を選択した場合、現在のエイジング期間は今日の日付から始まり 、29 日前の日付が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-138">If you select **Today's date** in this field, the current aging period starts on today's date and then includes the previous 29 days.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-139">**選択した日付** を選択して日付を入力した場合、現在のエイジング期間は指定された日付から始まり 、その前 29 日間が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-139">If you select **Selected date** and enter a date, the current aging period starts on the specified date and then includes the previous 29 days.</span></span>

- <span data-ttu-id="7813d-140">**収集ステータスの更新** - このオプションを はい に設定すると、エイジング日付が **支払約束日** フィールドの日付を超えた場合に **取り込み** ページのトランザクションの収集ステータスが **支払を約束** から **支払の約束が破棄された** を **はい** に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-140">**Update collection status** – Set this option to **Yes** to update the collection status of transactions on the **Collections** page from **Promise to pay** to **Promise to pay broken** if the aging date is beyond the date in the **Promise to pay date** field.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-141">**コレクション** ページでコレクションのステータスを変更しない場合は、このオプションを **いいえ** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-141">Set this option to **No** to leave the collection status unchanged on the **Collections** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="7813d-142">**顧客残高がゼロの顧客を含める** - 残高に関係なく、すべての顧客を含める場合は、このオプションを **はい** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-142">**Include customers with zero balance** – Set this option to **Yes** to include all customers, regardless of their balance.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-143">すべての顧客を含める場合は、**顧客エイジング パフォーマンス向上** 機能を有効にし、顧客管理を使用しない方が推奨されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-143">If you include all customers, we recommend that you to turn on the **Customer aging performance enhancement** feature, and that you not use customer pools.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-144">残高がある顧客のみを含める場合は、このオプションを **いいえ** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-144">Set this option to **No** to include only customers that have a balance.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-145">残高を持たない顧客はスキップされるので、この設定を使用するとパフォーマンスが速く向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-145">This setting helps speed up performance, because customers that don't have a balance are skipped.</span></span>
- <span data-ttu-id="7813d-146">**会社範囲** - **会社範囲** タブで、経過期間スナップショットに含める 法人 (会社) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-146">**Company range** – On the **Company range** tab, select the legal entities (companies) to include in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-147">集中型支払用に設定されている法人のみを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-147">Only legal entities that are set up for centralized payments are available for selection.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-148">選択した法人のトランザクションは、すべての法人で同じ当事者 ID を持つ顧客のエイジング期間に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-148">Transactions from the selected legal entities are then included in the aging periods for customers that have the same party ID in all those legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-149">通貨の値は、経過期間スナップショットを作成する時にサインインしている法人の会計通貨でカバーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-149">Currency amounts are converted to the currency of the legal entity that you're signed in to when you create the aging snapshot.</span></span>

<span data-ttu-id="7813d-150">このプロセスをバッチで実行するスケジュールを設定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-150">We recommend that you schedule this process to run in a batch.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7813d-151">経過期間スナップショットの作成時にバッチパフォーマンスを改善するには、**売掛金勘定パラメーター** ページの **コレクション** タブの **コレクション既定値** クイック タブの **バッチ タスクの最大数** フィールドに数値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-151">To help improve batch performance when aging snapshots are created, enter a number in the **Maximum number of batch tasks** field on the **Collections defaults** FastTab on the **Collections** tab of the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="7813d-152">**年齢顧客残高** フィールドでは、最初に既定値を **100** に設定し、その値を調整して状況に合わせて処理を最適化することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7813d-152">In the **Age customer balances** field, we recommend that you start with the default value of **100** and then adjust the value to optimize processing for your situation.</span></span>

