---
title: 収益認識の概要
description: このトピックでは、収益認識機能に関する情報を提供します。 この機能により、複数要素注文の収益価格と収益スケジュールの両方を認識するための会社固有のルールを定義できる、柔軟なフレームワークが提供されます。
author: kweekley
ms.date: 11/11/2019
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: Customer
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: intro-internal
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-08-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: 42d126c598ee1811b686a9066e15e9f82264e4ce
ms.sourcegitcommit: 92ff867a06ed977268ffaa6cc5e58b9dc95306bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "6339266"
---
# <a name="revenue-recognition-overview"></a>収益認識の概要

[!include [banner](../includes/banner.md)]

製品、サービス、サブスクリプションなどの複数の要素を販売する業界の会社では、一連の会社固有および業界固有のガイドラインに基づいて収益を認識できるように、複数要素注文を細分化できる能力が求められます。

> [!NOTE]
> 収益認識機能は、機能管理を使用して有効にすることはできません。 現時点では、コンフィギュレーション キーを使用して有効にする必要があります。

> バンドル機能を含む収益認識は、Commerce チャネル (eコマース、POS、コール センター) での使用はサポートされません。 収益認識で構成された品目は、Commerce チャネルで作成された注文やトランザクションに追加できません。

一般に、収益認識プロセスは、次のタスクを実行するために使用できます。

* 複数要素注文のコンポーネントの価値に基づいて適切な収益価格が確実に認識されるように、収益を配賦します。
* 時間の経過と共に収益を認識するための契約期間と割合を表す収益スケジュールに基づいて、収益を繰り延べます。

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44iER]

上記の [Dynamics 365 Finance で収益認識を使用する方法](https://youtu.be/v3amIsiqvoo) ビデオは、YouTube で視聴できる [Finance and Operations のプレイリスト](https://www.youtube.com/playlist?list=PLcakwueIHoT_SYfIaPGoOhloFoCXiUSyW) に含まれています。

収益認識機能、収益価格と収益スケジュールの両方を認識するための会社固有のルールを定義できる、柔軟なフレームワークを提供します。

リリース済製品は、販売注文ドキュメントの収益認識をサポートするために使用されます。 リリース済製品には、収益価格と収益スケジュールを決定するために必要な設定が含まれています。 販売注文は、時間および実費払プロジェクトから作成することができます。

会社は、収益価格機能を使用せずに収益スケジュール機能を使用できます。 したがって、販売注文明細行の価格は、収益または繰延収益のどちらかとして使用されます。 収益スケジュールが販売注文明細行に存在する場合は、その販売注文明細行の価格が繰り延べられます。 収益スケジュールが販売注文明細行に存在しない場合は、請求時に販売注文明細行の価格が収益勘定に転記されます。

収益価格は、販売注文が確認されたとき、または請求書が転記されたときに計算されます。 請求書が転記される前の収益価格をプレビューするには、販売注文を確認する必要があります。

販売注文が確認されると、販売注文明細行に収益スケジュールがある場合に、予定収益スケジュールも作成されます。 販売注文が請求されると、予定収益スケジュールは削除され、予定収益スケジュールは実際の収益認識スケジュールに置き換えられます。

収益認識スケジュールの詳細は、販売注文明細行ごとに管理されます。 したがって、収益認識マネージャーは、詳細を表示し、契約上の責務が完了した時点で明細行を収益にリリースできます。 各期間の終了時に、収益認識マネージャーは収益仕訳帳を作成して、設定した日付またはそれ以前にスケジュール明細行をリリースできます。 この収益仕訳帳はすぐには転記されません。 したがって、収益認識マネージャーは、正しい金額が繰延収益から実際の収益にリリースされているかどうかを確認できます。

契約の変更により、新しい販売注文明細行が既存の販売注文または新しい販売注文に追加されるようになった場合は、再配賦プロセスを実行して、販売注文のすべての明細行の収益価格を修正することができます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]