---
title: 請求スケジュールでの顧客分割
description: この記事では、サブスクリプション請求管理を使用する際に顧客を分割する方法について説明します。
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2022-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.31
ms.openlocfilehash: cfbe61ca4b7e809a8183f4622bf6db4fc83a4d83
ms.sourcegitcommit: 9e2e54ff7d15aa51e58309da3eb52366328e199d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/04/2022
ms.locfileid: "9746316"
---
# <a name="customer-split-on-billing-schedules"></a>請求スケジュールでの顧客分割

請求スケジュールでは、*請求先/元 ID* とは販売注文の請求書を受って支払う顧客のことです。 場合によっては、複数の顧客が請求書を支払います。 **顧客分割** 機能を使用すると、同じ請求スケジュールに対して請求できる顧客を追加できます。 この機能を有効 **サブスクリプション請求管理 \> 定期契約請求 \> 設定 \> 定期契約請求パラメーター** の順に移動し、**顧客分割** オプションを **はい** に設定します。

## <a name="customer-split-on-the-billing-schedule-header"></a>請求スケジュール ヘッダーでの顧客分割

請求スケジュールを作成したら、追加の顧客を請求スケジュール ヘッダーに追加できます。

顧客を追加するには、次の手順を実行します。

1. **請求スケジュール** タブで **顧客分割** を選択します。 上部の **顧客アカウント** および **顧客アカウント名** フィールドは、**請求スケジュール顧客** として割り当てられている顧客を指定します。

    > [!NOTE]
    > 追加する顧客アカウントは、請求アカウントと同じにすることはできません。

2. **顧客分割行** タブで **行の追加** を選択します。
3. 顧客を選択し、その顧客の各請求書の割合を入力します。
4. 既定では、請求スケジュールの開始日と終了日が適用されます。 新しい顧客が請求スケジュールの一部のみを指定した割合で支払う場合は、異なる開始日と終了日を入力します。 たとえば、請求スケジュールの開始日が 1 月 1 日で、終了日が 12 月 31 日である場合、新しい顧客には最初の 9 か月は 40% が請求され、1 月 1 日を開始日として指定し、9 月 30 日を終了日として指定し、**40.00** を割合として入力します。

複数の顧客を顧客分割行に追加できます。 この場合、入力する合計割合が 100% を超えないようにする必要があります。 **請求書の生成** プロセス中に販売注文行に表示される情報フィールドとして、顧客参照と顧客要求を入力します。

行の詳細には、追加した顧客の連絡先情報、配送先住所、請求先住所、および支払詳細が表示されます。 この情報は、顧客の販売注文にも表示されます。

請求スケジュール ヘッダーに顧客分割情報を追加すると、請求スケジュールに未請求の請求スケジュール行が存在する場合、変更をロール ダウンするように求めるメッセージが次のように表示されます。「ヘッダーから行に変更をロール ダウンしますか」 この変更で更新されるのは、請求されていない請求スケジュール行のみです。 **はい** を選択して、請求スケジュール行で顧客分割情報を更新します。 請求スケジュール行が請求済みの場合、変更は更新されません。

**スケジュールをコピー** を使用して請求スケジュールを作成した場合、既定の情報が顧客分割ヘッダー行に入力されます。 顧客アカウントと同じにすることはできません。

**請求書の生成** プロセスが完了すると、複数の販売注文が作成されます。 (自動転記を使用する場合は、複数の売上請求書も作成されます。) これらの販売注文と売上請求書は、**請求の詳細を表示** ページの **行の詳細** FastTab にある **請求書** タブに表示できます。 **複数** が請求書の詳細行に表示され、複数の販売注文と売上請求書が作成されたことを示します。

## <a name="customer-split-on-billing-schedule-lines"></a>請求スケジュール行での顧客分割

特定の請求スケジュール行のみを分割する場合は、顧客分割を個別の請求スケジュール行に追加できます。 **顧客分割** チェックボックスをオンにし、請求スケジュール行のメニューにある **顧客分割** を選択して、顧客分割情報を更新または入力します。

請求スケジュールが既に請求済みの場合は、監査情報は更新されますが、割合は請求スケジュール行で変更されます。 変更後に請求される行には、新しい割合が適用されます。

> [!NOTE]
> - 顧客分割オプションは、在庫製品で使用できません。
> - **未請求の収益** チェック ボックスをオンにした場合、**顧客分割** チェック ボックスはオンにできません。
> - **収益分割のみ** オプションを使用する場合、親行には **顧客分割** オプションが含まれますが、子行の品目には含まれません。
