---
title: 収益および経費繰延の繰延スケジュール
description: このトピックでは、収益および経費繰延の繰延スケジュールについて解説します。
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: 953347500f83a4a16f43331b572d2029027a5f59
ms.sourcegitcommit: d0e99545d722c924db57ae2bd06f72154a1f1f97
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2022
ms.locfileid: "8558097"
---
# <a name="deferral-schedules"></a>繰延スケジュール

繰延スケジュールは、トランザクションの転記後に作成されます。

**すべての繰延スケジュール** ページまたは **有効な繰延スケジュール** ページを使用して、延期スケジュールの詳細を確認できます。 表示される情報は、延期スケジュールのタイプ (直線型またはイベント ベース) とトランザクション タイプによって異なります。 延期予定の行と延期予定の合計金額が記載されています。 このページを使用して延期スケジュールを変更できます。

## <a name="recognize-revenue"></a>収益の認識

> [!NOTE]
> - 1 つの繰延スケジュールの収益を認識するには、手順 1. から開始します。
> - 複数のスケジュールの収益を認識するには、手順 2. から開始します。

1. **すべての延期スケジュール** ページの **スケジュール行** グリッドで、認識する明細行を選択し、**認識** を選択します。
2. **認識処理** ページで、**認識アクション** フィールドを **認識仕訳帳の作成** に設定します。
3. **停止日** フィールドで、停止日を選択します。 この処理には、終了日が選択した終了日よりも前または同じ行だけが含まれます。
4. **フィルター** を選択し、リストに表示するレコードの範囲だけが表示されるデータ フィルターを追加します。
5. **プレビューの表示** を選択して明細行を表示します。
6. 明細行の一覧で、処理しない明細行を選択し、**削除** を選択します。
7. 認識仕訳入力を集計するかどうかを選択します。
8. **トランザクションの日付** セクションで、トランザクションの日付を特定の日付で上書きしてトランザクションを処理できます。 トランザクションの日付は決済された期間に対して指定できます。
9. 処理をバッチの一部として実行するには、**バッチ** を選択します。 **バッチ処理** ダイアログ ボックスで、バッチのパラメータを設定し、**OK** を選択して **認識処理** ページに戻ります。 収益認識は、バッチを処理するときに後で処理されます。
10. **プロセス** を選択します。 トランザクションをバッチに追加しない場合、すべての明細行が直ちに処理されます。 それ以外の場合は、バッチの処理時に明細行が処理されます。

## <a name="modify-a-schedule"></a>スケジュールの変更

延期スケジュールを修正するには、次の手順を実行します。

1. **すべての繰延スケジュール** ページで、繰延スケジュールを選択し、**会計 \> スケジュールの変更** を選択します。
2. **スケジュールの変更** ページで、変更するオプションを編集します。 繰延スケジュールによっては、すべてのオプションを編集することができます。
3. 繰延スケジュールに対する変更を確認するには、**プレビュー** を選択します。
4.  **OK** を選択します。

### <a name="straight-line-deferral-schedules"></a>直線型の繰延スケジュール

繰延スケジュールに認識行または外部転記行がない場合は、開始日を含め、延期スケジュール全体を変更できます。

繰延スケジュールに認識された明細行または外部転記された明細行がある場合に、繰延スケジュールを変更すると、延期スケジュールの結果の動作は、認識された明細行の再計算日と延期終了日によって異なります。 既定では、認識されなかった最初の期間が繰延べの終了日を決定します。

日付を使用するには、**スケジュールの開始** フィールドで次のいずれかの値を選択します。 
- **集め直す** – 認識された明細行すべてが再計算された後の金額です。
- **取消** – 指定された仕訳帳名と転記日付を使用して、再計算日後の明細行が取り消されます。 その後、再計算日後の金額が再計算されます。

テンプレートを使用する場合、省略された期間は無視され、テンプレートは終了日の計算にのみ使用されます。

### <a name="event-based-deferral-schedules"></a>イベント ベースの繰延スケジュール

イベント ベースの延期スケジュールの場合、認識されていないすべての明細行を変更できます。

繰延スケジュールに認識済みまたは外部計上された行がある場合、繰延スケジュールのテンプレートと配分タイプを変更することはできません。 既存の繰延スケジュールを変更する場合は、**単位ごとにイベントを個別に作成** フィールドの値を変更できません。

行が認識または外部転記された場合は、**認識** チェック ボックスがオンになります。

## <a name="modify-a-deferral-or-recognition-account"></a>繰延勘定または認識勘定の変更

繰延スケジュールの繰延勘定または認識勘定を変更するには、次の手順に従います。

1. **すべての繰延スケジュール** ページで、繰延スケジュールを選択し、**会計 \> 会計の変更** を選択します。
2. **アカウントの変更** ページで、変更するアカウント (繰延、短期、または認識) を選択します。
3. **新規アカウント** フィールドで顧客アカウントを選択します。
4. 勘定科目の変更で調整仕訳を作成するかどうかを選択します。
5. 前述の手順でオプション **はい** に設定した場合は、**仕訳帳名** フィールドで仕訳帳名を選択し、**トランザクションの日付** フィールドでトランザクション日付を指定します。
6.  **OK** を選択します。

## <a name="put-a-deferral-schedule-on-hold"></a>繰延スケジュールの保留

延期スケジュールを保留するには、次の手順を実行します。

1. **すべての繰延スケジュール** ページで、繰延スケジュールを選択し、**保留 \> 保留する** を選択します。
2. **保留する** ページで、繰延勘定と保留勘定の間で残高を転送するかどうかを選択します。
3. 残高の移行を選択した場合、**仕訳帳名** フィールドで仕訳帳名を選択し、**保留口座** フィールドで保留口座を選択し、 **トランザクション日付** フィールドで取引日を指定します。
4.  **OK** を選択します。

## <a name="remove-a-hold-from-a-deferral-schedule"></a>繰延スケジュールからの保留の削除

繰延スケジュールを保留から外すには、以下の手順で行います。

1. **すべての繰延スケジュール** リストで、繰延スケジュールを選択し、**保留 \> 保留の削除** を選択します。
2. **仕訳帳名** フィールドで、使用する仕訳名を選択します。
3. **トランザクション日付けフィールド** に、取引日付を入力します。
4.  **OK** を選択します。

## <a name="cancel-unrecognized-amounts"></a>未認識金額のキャンセル

> [!NOTE]
> 認識済または外部転記済の明細行は、このプロセスから除外されます。

繰延べスケジュールの未認識金額を取り消すには、以下の手順で行います。

1. **すべての繰延スケジュール** ページで、繰延スケジュールを選択し、**キャンセル \> 未認識金額** を選択します。
2. **未認識の金額のキャンセル** ページで、取消エントリを作成するかどうかを選択します。
3. 取消エントリを作成した場合、**仕訳帳名** フィールドでキャンセルするアカウントを選択し、**アカウントのキャンセル** フィールドで保留口座を選択し、 **トランザクション日付** フィールドで取引日を指定します。
4.  **OK** を選択します。

## <a name="cancel-a-completed-schedule"></a>完了したスケジュールのキャンセル

**すべての繰延スケジュール** ページを使用して、認識済みまたは外部に計上された金額を取り消し、それ以上認識しないように繰延スケジュールを取り消します。

繰延スケジュールをすべてキャンセルする場合は、以下の手順で行います。

1. **すべての繰延スケジュール** ページで、繰延スケジュールを選択し、**キャンセル \> スケジュールの完了** を選択します。
2. **スケジュール完了のキャンセル** ページで、取消エントリを作成するかどうかを選択します。
3. 取消エントリを作成した場合、**仕訳帳名** フィールドでアカウントを選択し、**アカウントのキャンセル** フィールドで保留口座を選択し、 **トランザクション日付** フィールドで取引日を指定します。
4.  **OK** を選択します。

## <a name="reverse-transactions"></a>トランザクションの取消

> [!NOTE]
> - 1 つの延期スケジュールについて収益認識を取り消すには、ステップ 1 から開始します。
> - 複数のスケジュールについて収益認識を取り消す場合は、手順2から開始します。

1. **すべての延期スケジュール** ページの **スケジュール行** グリッドで、認識を取り消す明細行を選択し、**取り消す** を選択します。
2. **認識処理** ページで、**認識アクション** フィールドを **認識仕訳帳の取り消し** に設定します。
3. **停止日** フィールドで、停止日を選択します。 この処理には、終了日が指定された終了日よりも前または同じ行だけが含まれます。
4. **フィルター** を選択し、リストに表示するレコードの範囲だけが表示されるデータ フィルターを追加します。
5. **プレビューの表示** を選択して明細行を表示します。
6. 明細行の一覧で、処理しない明細行を選択し、**削除** を選択します。
7. **名前** と **説明** のフィールド は、既定の仕訳帳名と説明で自動的に更新されます。 必要に応じて値を変更することができます。 認識仕訳入力を集計するかどうかを選択することもできます。
8. **トランザクションの日付** セクションで、トランザクションの日付を特定の日付で上書きしてトランザクションを処理できます。 トランザクションの日付は決済された期間に対して指定できます。
9. 処理をバッチの一部として実行するには、**バッチ** を選択します。 **バッチ処理** ダイアログ ボックスで、バッチのパラメータを設定し、**OK** を選択して **認識処理** ページに戻ります。 収益認識の取り消しは、バッチを処理するときに後で処理されます。
10.  **OK** を選択します。 トランザクションをバッチに追加しない場合、すべての明細行が直ちに処理されます。 それ以外の場合は、バッチの処理時に明細行が処理されます。

## <a name="apply-or-unapply-a-credit-note"></a>貸方注記の適用または適用の解除

訂正票を適用するには、次の手順に従います。

> [!NOTE]
> **販売注文トランザクションの繰延** ページから貸方表を作成し、**既存のスケジュールの調整** オプションを **はい** に設定すると、貸方表を転記するときに、その貸方表がスケジュールに自動的に適用されます。

1. **すべての繰延スケジュール** ページで、延期スケジュールを選択します。
2. **貸方調整** リストで 行を選択し、**適用** を選択します。
3. **貸方注記の適用 (繰延)** ページで、**再計算日** フィールドに再計算日を指定し、**終了日** フィールドで終了日を指定します。
4. **ヘッダー** の一覧で、貸方表を含む **販売注文** を選択します。
5. **明細行** の一覧で明細を選択します。
6.  **OK** を選択します。
7. **はい** を選択します。

> [!NOTE]
> 異なる請求書の複数の個別の品目に貸方転記を適用するには、上の手順を繰り返す必要があります。

訂正票の適用を取り消すには、次の手順に従います。

1. **すべての繰延スケジュール** ページで、延期スケジュールを選択します。
2. **貸方調整** リストで請求書を選択し、**適用の取り消し** を選択します。
3. **はい** を選択します。

## <a name="fields"></a>フィールド

**すべての繰延スケジュール** ページには、次のフィールドが表示されます。

| フィールド | Description |
|--------|-------------|
| **ヘッダー** | |
| **スケジュール** | |
| 配賦タイプ | イベント ベースの延期の配賦タイプ (**割合** または **金額**)。 |
| 再分類日 | <p>繰延スケジュールの短期の再分類が処理された最新の日付です。 この日付は、延期スケジュールに **イベントの短期の再分類** が使用されるたび更新されます。</p>このフィールドは、ローリング期間または固定年の短期繰延方法が使用されている場合にのみ使用できます。 |
| **勘定** | |
| 繰延勘定 | 繰延金額に使用される勘定です。 |
| 認識勘定 | 認識される金額に使用される勘定です。 |
| 認識タイプ | 認識のタイプです。 |
| 配分タイプ | 配分のタイプです。 |
| **トランザクション** | |
| 作成ソース | トランザクションが作成されたソースです。 |
| トランザクション タイプ | トランザクションのタイプです。 |
| 販売注文 | 販売注文番号です。 |
| 請求書 | 請求書番号です。 |
| 品目 | 品目の番号。 |
| **請求スケジュール** | |
| 請求スケジュール番号 | 対応する請求スケジュールの番号です。 |
| 請求明細行の状態 | 対応する請求明細の状態です。 |
| 外部参照 | 請求スケジュールからの外部参照に関する情報 (**外部** および **行番号**) です。 |
| 合計 | <p>繰延スケジュールの合計金額です。</p><ul><li>**長期** - 長期の繰延金額の合計です。 この値は、**収益および経費繰延税金パラメーター** ページで **短期繰延方法** フィールドが **なし** に設定されている場合、または短期金額が0 (ゼロ) を超える場合にのみ使用できます。</li><li>**短期** - 短期の繰延金額の合計です。 この値は、**収益および経費繰延税金パラメーター** ページで **短期繰延方法** フィールドが **なし** に設定されている場合、または短期金額が0 (ゼロ) を超える場合にのみ使用できます。</li><li>**未認識** – すべての明細行の未認識金額の合計です。</li><li>**スタブ** – すべての明細行の外部計上額の合計です。</li><li>**認識** – すべての明細行の認識された金額の合計です。</li><li>**外部転記と認識済み** - すべての明細行の外部転記および認識された金額の合計です。</li><li>**合計金額** – すべてての明細行の金額の合計です。</li></ul> |
| **スケジュール明細行** | |
| 明細行 | 明細行のシーケンス番号です。 |
| 繰延開始日 | 繰延スケジュールの開始日です。 |
| 繰延終了日 | 繰延スケジュールの終了日です。 |
| 数量 | 繰延の金額です。 |
| 外部転記 | 明細行が外部転記されているかどうかを示す値です。 |
| 認識済み | 明細行が認識されているかどうかを示す値です。 |
| 仕訳帳バッチ番号 | 金額が認識されたバッチ番号です。 |
| イベントの説明 | イベントの説明です。 このフィールドは、イベント ベースの延期スケジュールの場合にのみ使用できます。 |
| **与信調整** | |
| 請求書 | <p>請求書番号です。</p><p>この値は、繰延スケジュールに既に適用されている訂正票調整の請求書を示します。</p> |
| 適用済金額 | 繰延スケジュールに既に適用されている貸方調整額です。 |
| 適用日 | 貸方調整が適用された日付です。 |
| **調整** | 調整値は、繰延スケジュールに対して貸方のメモが処理された場合にのみ表示されます。 貸方表が処理された場合、これらの値は非表示になります。 |
| 調整金額 | *元の金額t* - *予定金額*.で計算される調整金額の合計です。 |
| 元の終了日付 | 繰延スケジュールの元の終了日です。 |
| 元のスケジュール金額 | 元の繰延スケジュールの合計です。 |
