---
title: 定期契約請求パラメーター
description: このトピックでは、定期契約の請求書にて作成される請求ケジュールの既定値を設定する方法について説明します。 また、請求スケジュール グループの作成方法も説明します。
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: 4c52095aa49962cbfc577faf71ab0d71929a386b
ms.sourcegitcommit: 836695c0e95d366ba993f34eee30f57191f356d8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "8629412"
---
# <a name="recurring-contract-billing-parameters"></a>定期契約請求パラメーター

**定期契約の請求パラメーター** ページを使い、定期契約の請求先で作成される請求スケジュールの既定値を設定します。 最初に作成するすべての請求スケジュールでは、既定値が使用されます。 ただし必要に応じて、各請求スケジュールの値を変更できます。

## <a name="general-tab"></a>[全般] タブ

1. **定期契約の請求パラメーター** ページで、**一般** タブから **請求スケジュール グループ** フィールド内にて、請求スケジュール グループを選択します。 請求スケジュール グループの設定方法については、このトピック後半の[請求スケジュール グループ](#set-up-billing-schedule-groups) セクションを参照してください。
2. **終了タイプ** フィールドで、請求スケジュールの終了時に、最終請求をを計算する方法を選択します。

    - **スケジュールの調整** – 終了日で請求スケジュールをカットし、スケジュールのステータスを **最終請求** に変更し、認識する必要がなくなった金額を取りやめ、関連付けられている延期スケジュールを調整します。 請求開始日が終了日より後の場合は、残りの請求期間が削除されます。
    - **残りの請求** – 請求スケジュールの残額を終了期間に追加し、スケジュールのステータスを **最終請求** に変更し、繰延スケジュールを更新します。 請求開始日が終了日付より後の場合は、すべての残りの請求期間の合計金額が請求期間に追加され、残りの請求期間は削除されます。
    - **調整なし** – 終了日の請求スケジュールを終了します。 請求スケジュールに調整は加えはありません。

3. **固有のスケジュール タイプ** フィールドで、顧客が単一請求スケジュールに限定されるよう **なし** を選択します。 **顧客ごと** または **ユーザーごと** を選び、顧客が固有スケジュールに限定されることを指定します。
4. 請求スケジュールが作成または更新される際、**月に合わせる** オプションで **はい** を選び、月末に請求スケジュール詳細の明細行に合わせます。 **いいえ** を設定し、増分の日付を使用します。
5. **比例配分の部分期間** オプションで **はい** を設定し、期間内の日数に基づいて請求金額を割り当てます。 **いいえ** を設定し、日数に関係なく、各請求期間で同額とします。
6. **比例配分の部分期間** オプションで **はい**、**比例配分方法** フィールドで **毎日** と設定し、期間の日数に基づいて金額を配布します。 **月次** を設定し、毎月同額とします。
7. 新しく作成された請求スケジュールを既定で保留にするかどうかを指定します。

    > [!NOTE]
    > 請求スケジュールの保留を削除するには、ユーザーがユーザー グループの一部である必要があります。 **保留ユーザー グループの上書きを削除** を選び、**保留の削除を許可** オプションが有効であるユーザー グループを設定します。

8. **請求書トランザクション タイプ** フィールドで、新しい請求スケジュールの既定の請求トランザクション タイプを選択します。
9. **繰延を請求に合わせる** オプションで **はい** に設定し、請求スケジュールとして同日を使うよう繰延スケジュールに合わせます。 **いいえ** を設定し、異なる日付とします。
10. 収益分割機能を使用している場合、品目が請求スケジュールに追加された際、**収益分割を自動的に作成** オプションを **はい** に設定します。 品目が収益分割品目として設定されている場合、**収益分割** チェックボックスは自動的に請求スケジュール明細行で選択されます。 **収益分割** チェックボックスを手動で選択する場合、オプションを **いいえ** に設定します。
11. 販売注文の作成用のフィールドを設定:

    - 請求書は期間、顧客、または品目別に連結できます。 **はい** と **いいえ** の値のすべての組み合わせは設定可能です。 請求書を品目グループ別に分割できます。
    - 次の転記オプションでは、請求書に有効です:

        - **販売注文の作成** – 販売注文のみを作成します。
        - **請求の転記の表示** – 販売注文を請求し、請求書を手動で転記できるページを開きます。
        - **手数料テキスト請求書の作成** – 自由形式の請求書を使用する場合は、このオプションを選択します。
        - **請求書の自動転記** – 販売注文を請求し、自動的に転記します。

    - **請求日を品目説明に追加** オプションを **はい** に設定し、請求開始日と終了日を含む説明を追加します。
    - **ゼロ消費を除外** オプションを **はい** に設定し、消費の無い請求スケジュール明細行を除外します。 **いいえ** に設定し、販売注文に明細行を含めます。
    - 販売注文に収益分割の子品目を印刷したくない場合、**子品目を印刷しない** オプションを **はい** に設定します。 親品目のみが請求書に表示されます。 子品目 (非表示) の正味金額がゼロ以外の合計である場合は、親明細行の正味金額は子明細行の集計を表示します。 オプションを **いいえ** に設定し、販売注文で親品目の下のすべての子品目を印刷します。

12. サポートと更新用フィールドを設定します:

    - **自動有効サポートと更新** オプションを **はい** に設定し、自動的に販売注文でサポートと更新機能を使用します。
    - **サポートと更新レベル** フィールドで、既定のサポートと更新レベルを選択します。
    - **サポートと更新数量** フィールドで、既定のサポートと更新数量を特定します。
    - **既定のサポートと更新開始日** フィールドで、日付を特定し、サポートと更新の既定開始日として使用します。

        - **トランザクションの日付** – トランザクション日付を開始日として使用します。
        - **現在の月の始まり** - 現在の月の最初の日付を開始日として使用します。
        - **次の月の始まり** - 翌月の最初の日付を開始日として使用します。 トランザクション日が最初の日付である場合は、今月の最初が使用されます。
        - **15 のルール** – トランザクション日が月の始めと 15 日の間である場合、今月の始めを開始日として使用します。 トランザクション日付が 16 日目以降の場合は、翌月の 1 日が起算日となります。

    - **計算に割引を含める** オプションを **はい** に設定し、割引額をサポートまたは更新額に含めます。 **いいえ** に設定し、割引額を除外します。
    - **サポート頻度** と **更新頻度** フィールドで頻度を選び、サポートと更新品目が請求スケジュールに追加された際に使用します: **毎日**、**毎月**、**四半期**、**半年**、または **毎年**。
    - **品目グループごとに合わせる** オプシンで **はい** を設定し、品目グループに基づいて、新しい品目の開始日と終了日を既存品目に合わせます。
    - **次の未請求期間に合わせる** オプションを **はい** に設定し、更新開始後の次の未請求期間日に基づき、更新品目の調整日を決定します。
    - **シリアル番号をコピー** オプションを **はい** に設定し、シリアル番号を初期販売注文の明細行から対応請求スケジュール明細行へコピーします。

13. 請求スケジュールでエスカレーションを使用している場合は、消費価格指数の計算に使用する方法を選択します。
14. 請求スケジュール明細行で価格変更記録が必要な場合、**価格変更の追跡** オプションを **はい** に設定します。 請求スケジュールの明細行を手動で標準から一律に変更し、新しい価格を入力した場合、監査情報が請求スケジュール行で追跡されます。 変更を追跡したくない場合は、オプションを **いいえ** に設定します。
15. **請求書の作成** ページで、記録を既定で開始日または終了日によってフィルタ処理するかどうか指定します。
16. **未請求収益** 機能を使用している場合、使用するオプションを指定します。

    - 一般仕訳帳が必要で同時に作成および転記したい場合は、**一般仕訳帳を自動転記** オプションを **はい** に設定します。 一般仕訳帳を手動で作成および転記したい場合は、**いいえ** に設定します。
    - **既定の仕訳帳名** フィールドで、一般仕訳帳を作成する際に使用する既定仕訳帳名を選択します。
    - 短期の未請求方法を使用している場合、**短期未請求方法** フィールドで選択します。 **無し** を選択すると、短期的な機能は未請求の収益では使用されません。 **ローリング期間** を選び常に 12 ヶ月とするか、または **固定年** を選び残りの会計年度を使用するかです。

17. 請求スケジュールとその明細行が終了する際に、使用されるオプションを指定します。

    - **クレジットの発行** – 請求スケジュールまたは請求スケジュール明細行が終了したら、訂正票を作成します。
    - **クレジット調整** – 明細行が終了すると、請求スケジュールのクレジット調整を作成します。 クレジット調整は、請求スケジュールの将来の請求期間に表示されます。 クレジット調整は、次の請求期間の請求金額が、クレジットが請求スケジュールに適用されるまで更新されます。
    - **クレジットなし** – 請求スケジュールまたは請求スケジュール明細行が終了しても、クレジット調整または訂正票を作成しません。 このオプションは、**調整なし** オプションが使われ請求スケジュールを終了する場合にのみ有効です。

## <a name="sequence-number-tab"></a>シーケンス番号タブ

**シーケンス番号** タブを **定期契約請求パラメーター** ページで使用し、請求スケジュール番号の既定値を設定します。 既定値は **番号順序** ページで設定されます (**組織管理者 \> 番号順序 \> 番号順序**)。

## <a name="set-up-billing-schedule-groups"></a>請求スケジュール グループを設定します

**請求スケジュール グループ** ページで定期契約請求の請求スケジュール グループを作成します。 新しい請求スケジュールが作成され、請求スケジュール グループが適用されると、**請求スケジュール グループ** ページで定義された値は請求スケジュールの既定値として入力されます。 作成した特定の請求スケジュールの既定値は変更できます。 複数の請求スケジュール グループを設定し、その 1 つを **定期契約請求パラメーター** ページで既定の請求スケジュール グループとして割り当てることが出来ます。

定期契約の請求書の請求スケジュール グループを作成するには、次の手順に従います。

1. **請求スケジュール グループ** ページで、**新規** を選び、請求スケジュール グループを作成します。
2. **請求スケジュール グループ** フィールドで、固有の ID を入力します。
3. **説明** フィールドに説明を入力します。
4. **請求頻度** フィールドで、請求スケジュールが顧客へ請求される頻度を指定します: **1 回**、**毎日**、**毎月**、**四半期**、**半年**、または **毎年**。
5. **請求間隔** フィールドで、請求間隔を入力します。 たとえば、**請求頻度** フィールドを **毎月** に設定し、**請求間隔** フィールドを **2** に設定し隔月に請求します。
6. **価格決定方法** フィールドで、請求スケジュールの品目の既定価格方法を選択します。

    - **標準** – 入力された合計数量に基づいた単価を計算し、製品情報管理の **リリースされた製品** ページから標準価格を使用します。
    - **一律** – 請求スケジュールの明細行で入力された一律価格を適用します。
    - **層** – 異なる価格括弧の固定数量を使用して単価を計算します。 各層は、次の価格括弧へ移動する前に入力する必要があります。
    - **一律の層** – 異なる価格括弧の固定数量と拡張価格額を使用して単価を計算します。 請求期間に請求される価格は、請求数量が存在する層に対応する拡張価格を使用します。

7. **品目タイプ** フィールドで、請求グループの品目タイプを選択します。

    - **標準** – 数量が静的な場合、この値を選択します。
    - **使用** – 従量制または消費タイプの品目に対して、この値を選択します。 この値を選択した場合、**読み取りオプションの使用** フィールドを **読み取り** に設定し、メーターまたはデバイスで請求期間の値 (読み取り) を入力します。 消費された値は、以前の請求期間と入力した現在の読み取り値に基づいて計算されます。
    - **マイルストーン** – この値を選択し、マイルストーン請求機能を使用します。 この値を選択する際、**マイルストーン テンプレート** フィールドで使用している場合マイルストーン テンプレートを選択します。
    - **消費** – この値を選択して、請求期間に消費される値を入力します。

8. **個別の請求書** オプションを **はい** に設定し、月締め請求書の組み合わせを作成し、同じ顧客の請求書を別にします。 たとえば、顧客の請求スケジュールが 5 つ設定されている場合です。 それらの 3 つの請求書が 1 つの請求書で連結されますが、他の 2 つの請求書にはそれぞれ個別の請求書が必要です。 オプションを **いいえ** に設定し、顧客の月締め請求書のみ作成します。
9. **自動更新** オプションを **はい** に設定し、請求書が作成される際に次の請求期間の定期請求スケジュールを自動的に更新します。 **いいえ** に設定し、手動で請求スケジュールを更新します。 **更新ごとに追加する明細行** フィールドで、各更新で追加する品目数を指定します。
10. **エスカレーション** オプションを **はい** に設定し、*エスカレーション* (価格引き上げ) を請求スケジュール グループに関連した請求スケジュールに適用します。
