---
title: サブスクリプション請求管理の収益分割テンプレート
description: この記事では、バンドルとして販売される品目の収益分割テンプレートを設定する方法について説明します。
author: JodiChristiansen
ms.date: 04/21/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: 145ca6e6f0673a5a09fe9a23cf5e163421617fd9
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8904762"
---
# <a name="revenue-split-templates-in-subscription-billing"></a>サブスクリプション請求管理の収益分割テンプレート

**収益分割テンプレート** ページを使用して、収益分割のテンプレートを設定します。 収益分割は、子品目を持つ親品目で構成されます。 このタイプの品目は、多くの場合、単一つの品目またはバンドルとして顧客に販売されます。

たとえば、次の方法でコンピュータ品目を作成できます。

- **親品目:** 定期購読 Silver
- **明細行 (子) 品目:**

    - サポート
    - 管理
    - ライセンス

親品目を作成する場合は、次の制限に注意してください。

- 1 つの品目を親品目として指定できるのは 1 回のみです。
- 親品目は、同じテンプレートで子品目として選択できます。
- 有効なテンプレートには、少なくとも 1 つの子品目が必要です。
- 1 つの品目を子品目として指定し、複数のバンドル品目に対して指定できます。
- それぞれの親子関係は、一意である必要があります。

## <a name="create-a-parent-item-that-has-child-items"></a>子品目を含む親品目の作成

子品目を持つ親品目を作成するには、次の手順に従います。

1. **収益分割テンプレート** ページで、**新規** を選択します。
1. **親品目** フィールドで、親品目を選択します。 **バリアント番号** フィールドは自動的に更新されます。 必要に応じて値を変更することができます。
1. **配賦方法** フィールドで、配賦方法を選択します。
1. **コンポーネント品目** リストで、**追加** を選択し、子品目を追加します。
1. **割合** を **配賦方法** フィールドで選んだ場合、**割合** フィールドで割合を特定します。

    - **等量** を **配賦方法** フィールドで選んだ場合、**割合** フィールドは自動的に更新されすべての品目の割合は等しくなります。
    - **変数金額**、**親金額がゼロ** または **ゼロ金額** を **配賦方法** フィールドで選んだ場合、**割合** フィールドの値は **0** (ゼロ) のままで変更されません。

1. **保存** を選択します。

## <a name="fields"></a>フィールド

**収益分割テンプレート** ページには、次のフィールドが表示されます。

| フィールド | Description |
|-------|-------------|
| 親品目 | 品目番号を選択します。 この品目は、作成したバンドル品目の親品目になります。 |
| 製品名 | 製品名。 |
| 配賦方法 | <p>配賦方法を選択します。</p><ul><li>**均等額** – 配賦割合が自動的に計算され、テンプレート内のすべての品目間で均等に分割されます。</li><li>**割合** – 配賦の割合量を指定できます。 すべての割合の合計は 100 と等しくなります。</li><li>**変数金額** – 追加される子品目の正味金額は 0 (ゼロ) です。 子品目の価格は、トランザクション レベルで指定する必要があります。</li><li>**ゼロ金額** – 親品目は、単価と正味金額を保持します。 すべての子品目の正味金額は 0 (ゼロ) です。</li><li>**親金額がゼロ** – 親品目の固定正味金額は 0 (ゼロ) です。 すべての子品目は標準の品目として扱われます。 子品目の金額の合計が親品目の金額と等しいことを確認する検証は実行されません。</li></ul> |
| **コンポーネント品目** | |
| コンポーネント品目 | 品目番号を選択します。 この品目は子品目です。 |
| バリアント番号 | 品目のバリアント番号を選択します。 |
| 製品名 | 製品名。 |
| パーセンテージ | <p>マイルストーンの配賦割合:</p><ul><li>**配賦方法** フィールドが **割合** に設定されている場合は、割合を指定できます。</li><li>**配賦方法** フィールドが **均等額** に設定されている場合、割合はテンプレート内のすべての品目の割合が等しいように自動的に計算されます。</li><li>**配賦方法** フィールドが **変数金額**、**親金額がゼロ** または **金額がゼロ** に設定される場合、割合は 0 (ゼロ) で編集されません。</li></ul><p>フィールドの値には、0 (ゼロ) から 100 の間の任意の正数を指定できます。 すべての割合の合計は 100 と等しくなります。</p> |
| 合計の割合 | <p>**割合** 列の値の合計。</p><ul><li>**配賦方法** フィールドが **等しい金額** または **割合** に設定されている場合、,すべての割合の合計は 100 に等しくなければなりません。</li><li>**配賦方法** フィールドが **変数金額**、**親金額がゼロ** または **金額がゼロ** に設定される場合、割合の合計は 0 (ゼロ) です。</li></ul> |

## <a name="revenue-split-on-a-sales-order"></a>販売注文で収益分割

収益分割のために設定された品目を含む販売注文を作成するには、次の手順に従います。

1. **販売注文** ページで、販売注文を作成します。
2. 収益分割を設定する各品目の明細行で、**収益の分割** チェック ボックスを選択します。 品目は親品目になります。 テンプレートが既に設定されている場合、子品目が自動的にリストに表示されます。
3. さらに子品目を追加するには、**収益分割の子の追加** を選び、追加したい子品目を選択します。
4. 注文を保存します。

## <a name="revenue-split-with-billing-schedules"></a>請求スケジュールでの収益分割

収益分割のために設定された品目を含む請求スケジュールを作成するには、次の手順に従います。

1. **すべて/有効な請求スケジュール** ページで、請求スケジュールを作成します。
2. 収益分割を設定する各品目の明細行で、**収益の分割** チェック ボックスを選択します。 品目は親品目になります。 テンプレートが既に設定されている場合、子品目が自動的にリストに表示されます。
3. さらに子品目を追加するには、**収益分割の子の追加** を選び、追加したい子品目を選択します。
4. 請求スケジュールを操作するための手順を続行します。

> [!NOTE]
> **定期契約請求パラメーター** ページで **自動的に収益分割を作成** オプションが **はい** と設定されている場合、次のアクションが実行されます。
>
> - 明細行品目が収益分割テンプレートの親品目として設定されている場合、**収益分割** チェック ボックスは自動的に選択されます。
> - 子品目は、販売注文または請求スケジュール明細行で自動的に入力されます。
>
> **自動的に収益分割を作成** オプションが **いいえ** に設定されている場合、動作は前に説明したとおりです。

## <a name="additional-revenue-split-information"></a>その他の収益分割情報

収益分割の一部である品目を追加する場合は、次の情報を確認します。 

- 親金額は繰延できません。
- 子品目の開始日、終了日、数量、単位、サイト、および倉庫の値は、親品目に基づいて指定されます。 これらの値は、子品目に対して変更できません。 すべての変更は親品目に対して行う必要があります。 
- 価格決定方法は **フラット** で、変更できません。
- 子品目は追加または削除できます。
- 親品目と子品目には、同じ品目グループを使用する必要があります。 
- 子品目には、次のいずれかの設定を行うことができます。

    - **請求頻度** フィールド **請求間隔** フィールドを親品目と同じ値に設定します。 
    - **請求頻度** フィールドを **1 回** に設定します。 この場合、**請求間隔** フィールドは自動的に **1** に設定されます。 

- 子品目の正味金額の合計は親金額と等しくなります。 配賦方法が **金額がゼロ** の場合、子品目の金額と親金額の両方の合計が 0 (ゼロ) になります。 

    > [!NOTE]
    > 配賦方法が **親金額がゼロ** の場合、子品目の (ゼロ以外の) 合計は、0 (ゼロ) である親金額と等しくなりません。 この配賦方法は内部の目的に使用されるため、従業員は子品目を表示できます。 ただし、顧客は親品目のみを表示できます。

- 販売注文の複数要素の調整 (MEA) タイプが **単一** の場合、親品目と子品目を追加すると、対応する複数要素収益配賦トランザクション明細行が作成されます。 
- 収益分割の配賦方法が **同じ金額** の場合、親金額を変更すると、すべての子明細行の金額が再計算されます。 
- 配賦方法が **変動金額** の収益分割の場合は、次の動作が発生します。

    - 親品目の正味金額が **親金額** 列に表示されます。 この値は編集できます。 ただし、単価、正味金額、および割引は 0 (ゼロ) で、編集できません。
    - 子品目の単価は 0 (ゼロ) です。 単価または正味金額は編集できます。 1 つの値を編集すると、他の値が自動的に更新されます。

- 配賦方法が **パーセンテージ** の収益分割の場合は、次の動作が発生します。

    - 親品目の正味金額が **親金額** 列に表示されます。 この値は編集できます。 ただし、単価、正味金額、および割引は 0 (ゼロ) で、編集できません。 
    - 子品目の正味金額は、*パーセンテージ* &times; *親金額* で計算されます。

- 配賦方法が **等しい金額** の収益分割の場合は、次の動作が発生します。

    - 親品目の正味金額が **親金額** 列に表示されます。 この値は編集できます。 ただし、単価、正味金額、および割引は 0 (ゼロ) で、編集できません。 
    - 子品目の正味金額は、親金額をすべての子品目に等分して計算されます。 
    - 子品目を削除または追加した場合、すべての子明細行に等しい金額が設定されるように正味金額と単価が再計算されます。 
    - 親金額を等しく分割できない場合、最後の子品目の正味金額および単価は、他の子品目の正味金額および単価よりも僅かに多いまたは少ない場合があります。 

- 配賦方法が **金額がゼロ** の収益分割の場合は、次の動作が発生します。

    - 単価、正味金額、および割引を編集できます。 親金額は 0 (ゼロ) で、編集できません。 
    - 数量、単位、サイト、および倉庫の値は、親品目に基づいて指定されます。 これらの値は、子品目に対して変更できません。 すべての変更は親品目に対して行う必要があります。 
    - 子品目の単価と正味金額は 0 (ゼロ) で、編集できません。 

- 配賦方法が **親金額がゼロ** の収益分割の場合は、次の動作が発生します。

    - 親品目の単価、親金額、正味金額は 0 (ゼロ) です。
    - 請求スケジュールでは、子明細行は手動で追加した場合と同様に表示され、選択した請求スケジュール グループに基づいてすべての値が更新されます。 これらの値は編集できます。 子品目の場合、**請求詳細の表示** の **数量入力済**、**単価**、**割引** および **正味金額** フィールドを使用して、**エスカレーションと割引** および **詳細な価格決定** オプションにアクセできます。 
    - 販売注文では、子明細行の割引および割引率は 0 (ゼロ) です。 
    - 親品目と子品目の請求頻度は変更でき、各明細行には異なる請求頻度を設定できます。 ただし、親品目は自動的に更新され、子明細行の最も低い頻度が使用されます。 たとえば、収益分割に 2 つの子品目がある場合に、1 つは **月 1 回** の請求頻度を使用し、もう 1 つは **毎年** の請求頻度を使用するとします。 この場合、親品目の請求頻度は **月 1 回** 更新されます。
