---
title: 請求スケジュール機能
description: このトピックでは、価格決定方法、エスカレーションと割引、調整日、比例配分、請求の取り消し、分割品目グループなど、請求スケジュールの機能について説明します。
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: 0ce323565a94e8e70d90a65b7a3143e984a1c159
ms.sourcegitcommit: a58dfb892e43921157014f0784bd411f5c40e454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8700724"
---
# <a name="billing-schedule-features"></a>請求スケジュール機能

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、請求スケジュールおよび請求スケジュール明細行の機能について説明します。 価格決定に使用されるさまざまな方法、エスカレーションと割引の使用方法、および請求期間を取り消す方法について説明します。 また、比例配分計算や分割品目グループの例も含まれます。

## <a name="pricing-methods"></a>価格決定方法

次のいずれかの価格決定方法を使用して、品目の単価を計算できます。

* フラット
* 標準
* 層
* パンク

### <a name="flat-pricing"></a>一律価格

一律価格決定方法を使用する場合、**すべての請求スケジュール** ページの請求スケジュール明細行品目の単価を必要な値に編集できます。 **価格単位** の値は常に **1** です。 したがって、品目の **基準単価** と **正味金額** の値は同じです。

### <a name="standard-pricing-without-a-trade-agreement"></a>標準価格決定 (契約なし)

取引契約なしで標準価格決定方法を使用する場合、**リリース製品の詳細** ページで **製品情報管理** を選択することにより、請求スケジュール明細行品目の単価を設定します。 基準単価は、**基準販売価格** セクションに表示されます。 *価格* &divide; *価格の数量* として計算されます。

### <a name="standard-pricing-with-a-trade-agreement"></a>標準価格決定 (契約あり)

次の例は、取引契約が存在する場合の標準価格決定計算を示しています。 この取引契約は、**リリース製品詳細** ページ から作成できます。

どちらの例でも、次の価格括弧を持つ品目を使用します。

| 開始数量 | 終了数量 | U/M | 価格 | 価格単位 |
|---|---|---|---|---|
| 0 | 100 | 各 | 1.50 | 1 |
| 100 | 200 | 各 | 1.25 | 1 |
| 200 | 999999 | 各 | 1.00 | 1 |

**例 1**

請求数量は 250 で、標準価格決定方法が使用されます。 この数量が 200 ～ 999,999 の価格数量範囲にあるため、基準単価は 1.00 です。 

正味金額は次の方法で計算されます。

*正味金額* = (*数量* &times; *価格*) &divide; *価格単位* = (250 &times; 1.00) &divide; 1 = 250

**例 2**

請求数量は 100 で、標準価格決定方法が使用されます。 この請求数量が 0 ～ 100 の価格数量範囲にあるため、基準単価は 1.50 です。

> [!NOTE]
> 請求数量は 100 ～ 200 の範囲ではなく 0 ～ 100 の範囲にあります。標準数量照合動作では、数量が開始数量 *以上* かつ終了数量 *未満* の場合に一致します。

正味金額は次の方法で計算されます。

*正味金額* = (100 &times; 1.50) &divide; 1 = 150

### <a name="tier-pricing"></a>レベル価格

次の例では、品目に次の価格括弧があります。

| 開始数量 | 終了数量 | U/M | 価格 | 価格単位 |
|---|---|---|---|---|
| 0 | 100 | 各 | 1.50 | 10 |
| 100 | 200 | 各 | 1.25 | 10 |
| 200 | 999999 | 各 | 1.00 | 10 |

請求数量が 250で、レベルの価格決定方法が使用されている場合、価格決定の括弧に基づいて品目の価格が次のように計算されます。

- **最初の 100 品目:** 100 &times; 1.50 = 150.00
- **次の 100 品目:** 100 &times; 1.25 = 125.00
- **残りの品目:** 50 &times; 1.00 = 50.00

正味金額は次の方法で計算されます。

*正味金額* = (150.00 &divide; 10) + (125.00 &divide; 10) + (50.00 &divide; 10) = 15.00 + 12.50 + 5.00 = 32.50

正味金額が計算された後、単価は、正味金額を数量で割って計算されます。

*単価* = 32.50 &divide; 250 = 0.13

### <a name="flat-tier-pricing"></a>一定レベル金額

次の例では、品目に次の価格括弧があります。

| 開始数量 | 終了数量 | U/M | パンク金額 | 価格単位 |
|---|---|---|---|---|
| 0 | 50 | 各 | 100.00 | 50 |
| 50 | 200 | 各 | 150.00 | 200 |

次の表に、購買したさまざまな数量の請求書と単価を示します。 正味金額が最初に計算された後、単価が計算されます。

| 請求書 | 購買された数量 | 単価 | 正味金額 |
|---|---|---|---|
| 1 | 25 | 2.00 &divide; 25 = 0.08 | 100 &divide; 50 = 2.00 |
| 2 | 20 | 2.00 &divide; 20 = 0.10 | 100 &divide; 50 = 2.00 |
| 3 | 50 | 2.00 &divide; 50 = 0.04 | 100 &divide; 50 = 2.00 |
| 4 | 60 | 0.75 &divide; 60 = 0.0125 = 0.01 | 150 &divide; 200 = 0.75 |

## <a name="escalations-and-discounts"></a>エスカレーションと割引

*エスカレーション* とは、請求書がまだ作成されていない将来の請求期間の価格上昇のことです。 *割引* とは、請求書がまだ作成されていない将来の請求期間の価格下降のことです。

サブスクリプション請求管理では、エスカレーションと割引を請求スケジュールに遡って適用することができます。 たとえば、過去 3 か月の請求スケジュールにエスカレーションを適用して処理することができます。 つまり、3 か月前に発生した価格上昇は適用されません。

エスカレーションまたは割引は、次のいずれかの場所の請求スケジュールまたは請求スケジュール明細行に適用できます。

- **すべて/有効な請求スケジュール** リスト ページ
- 特定の請求スケジュール
- 特定の請求スケジュール明細行

### <a name="apply-an-escalation-or-discount"></a>エスカレーションまたは割引の適用

エスカレーションまたは割引を請求スケジュールに適用するには、次の手順に従います。

1. 請求スケジュールまたは請求スケジュール明細行を選択します。
2. **エスカレーションと割引** タブまたは請求スケジュール明細行で、**エスカレーションと割引** を選択します。
3. 消費者物価指数を使用してエスカレーションまたは割引を計算する場合、**消費者物価指数の計算** フィールドで値を選択します。
4. エスカレーションまたは割引明細行を追加するには、**新規** を選択します。
5. 割引の場合、**割引** チェックボックスを選択します。 エスカレーションの場合、**割引** チェックボックスをオフのままにします。
6. **開始日** フィールドと **頻度** フィールドを設定します。
7. 未定収益機能を使用する繰延品目の場合は、**終了日** フィールドを設定します。
8. **割合**、**金額**、または **消費者物価指数のスケジュール** フィールドを設定します。
9. **終了日** フィールドを設定します。
10.  **OK** を選択します。
11. 必要となるエスカレーションまたは割引明細行ごとに手順 4 から 10 を繰り返します。

### <a name="fields-on-the-billing-schedule-lines-page"></a>請求スケジュール明細行ページ上のフィールド

**請求スケジュール明細行** ページには、次のフィールドが含まれます。

| フィールド | Description |
|---|---|
| 品目番号 | 請求スケジュール明細行の品目番号です。 このフィールドは、請求スケジュールの明細行品目からページを開いたときのみ使用できます。 |
| 消費者物価指数計算 | <p>消費者物価指数のエスカレーションの計算方法を選択します。</p><ul><li>**前の消費者物価指数** – 以前の消費者物価指数の値を使用して、エスカレーションの計算を行います。</li><li>**基準消費者物価指数** – 基準消費者物価指数の値を使用して、エスカレーションの計算を行います。</li></ul> |
| **明細行** グリッド | |
| 割引 | <p>金額の変更がエスカレーションと割引のどちらであるかを指定するには、このチェックボックスをオンにします。</p><ul><li>**オン** – この変更は、請求スケジュールまたは請求スケジュール明細行に割引を適用します。</li><li>**オフ** – この変更は、請求書作成スケジュールまたはスケジュール明細行にエスカレーションを適用します。</li></ul><p>未定収益機能を使用する品目では、このチェックボックスの設定を変更できません。 また、収益分解を使用する品目には割引を適用することができません。</p> |
| 開始日 | エスカレーションまたは割引の開始日を選択します。 |
| 頻度 | エスカレーションまたは割引の頻度を選択します (**なし**、**月次**、**毎四半期**、**半年ごと**、または **毎年**)。 |
| パーセンテージ | エスカレーションまたは割引の割合を指定します。 |
| 数量 | エスカレーションまたは割引の金額を指定します。 |
| 消費者物価指数スケジュール | 計算に使用される消費者物価指数スケジュールを選択します。 |
| 終了日 | <p>エスカレーションまたは割引の終了日を選択します。</p><p>**注:** 未定収益機能を使用する品目の場合、このフィールドは必須です。</p> |
| 繰延スケジュール番号 | <p>繰延スケジュール番号。</p><p>このフィールドは、請求スケジュールの明細行からページを開いたときのみ使用できます。</p> |
| 仕訳帳バッチ番号 | <p>仕訳帳バッチ番号。</p><p>このフィールドは、請求スケジュールの明細行からページを開いたときのみ使用できます。</p> |
| 合計割引金額 | <p>グリッド内のすべての明細行の割引金額の合計。</p><p>このフィールドは、請求スケジュールの明細行からページを開いたときのみ使用できます。</p> |
| 現在の短期未請求金額 | <p>現在の短期未請求金額。</p><p>この金額は、**定期契約請求パラメーター** ページで短期の繰延方法が選択され、明細行品目の勘定が **未請求収益の設定** ページで設定されている場合に表示されます。</p> |
| 現在の長期未請求金額 | <p>現在の長期未請求金額。</p><p>この金額は、**定期契約請求パラメーター** ページで短期の繰延方法が選択され、明細行品目の勘定が **未請求収益の設定** ページで設定されている場合に表示されます。</p> |

## <a name="proration-examples"></a>比例配分の例

日数または月数に基づいて比例配分の計算が可能です。 比例配分計算に使用する方法は、**定期契約請求パラメーター** ページで設定されます。 比例配分方法は、次の状況で請求スケジュールの金額を計算する方法に影響します。

- 初期作成
- エスカレーションまたは割引の適用
- 終了
- 保留の配置または削除
- サポートまたは更新の追加

比例配分方法は、毎月の経常収益 (MRR) レポートの計算にも影響します。

### <a name="example-1"></a>例 1

請求スケジュールの年間金額は $5,000 です。 開始日は 2019 年 8 月 12 日で、終了日は 2019 年 12 月 22 日です。 請求頻度は年間です。 比例配分金額は、日次計算方法と月次計算方法のどちらの方法を使用するかに応じて、次のように計算されます。

- **日次**

    - *日数* = *終了日* – *開始日* + 1 = 133 日
    - *年間の日数* = 2020 年 8 月 11 日 – 2019 年 8 月 12 日 + 1 = 366 日
    - *比例配分金額* = 5,000 &times; (133 &divide; 366) = 1816.94

- **月 1 回**

    - *開始月部分* = (31 – 12 + 1) &divide; 31 = 20 &divide; 31
    - *中間月* = 3
    - *終了月部分* = 22 &divide; 31
    - 比例配分金額 = 5,000 &divide; 12 &times; \[(20 &divide; 31) + 3 + (22 &divide; 31)\] = 1814.52

### <a name="example-2"></a>例 2

請求スケジュールの年間金額は $12,000 です。 開始日は 2019 年 8 月 1 日で、終了日は 2019 年 12 月 31 日です。 請求頻度は年間です。 比例配分金額は、計算方法に応じて、次のように計算されます。

- **日次**

    - *日数* = *終了日* – *開始日* + 1 = 153 日
    - *年間の日数* = 2020 年 7 月 31 日 – 2019 年 8 月 1 日 + 1 = 366 日
    - *比例配分金額* = 12,000 &times; (153 &divide; 366) = 5016.39

- **月次 (全月)**

    - *月数* = 5
    - *合計月数* = 12
    - *比例配分金額* = (12,000 &times; 5) &divide; 12 = 5,000

## <a name="reversing-a-period-billing"></a>期間請求の取り消し

この例では、請求スケジュールの明細行は 1 行のみです。

- 1 月から 12 月の 12 か月間、月 1 回の請求が行われます。
- 請求書は 4 月までのすべての期間について作成されています。

4 月の請求期間について、請求書を取り消します。

4 月の請求期間に対して売上請求書がまだ作成されていない場合、販売注文を削除できます。 この場合、詳細の **請求済** ステータスが削除されます。 ただし、請求期間に対して請求書が作成されているため、詳細の **請求済** ステータスはクリアできません。 したがって、4 月の請求を取り消するには、その明細行に対して相殺する訂正票を作成する必要があります。

1. **すべての請求スケジュール** ページで、同じ品目のスケジュール明細行を作成します。
2. 品目の **数量** 値を元の数量の負の値に変更します。
3. **請求頻度** フィールドを **一時** に設定します。
4. 訂正票を作成する請求詳細明細行の日付と一致するように開始日と終了日を更新します。 この例では、開始日を 2019 年 4 月 1 日、終了日を 2019 年 4 月 30 日に設定します。
5. 変更を保存します。
6. **請求書の生成** ページを開き、指定した期間の訂正票を含む販売注文を作成します。
7. オプション: 請求書を転記します。

請求スケジュールの明細行を確認すると、新しい明細行に訂正票へのリンクがあるのがわかります。 元の明細行には引き続き元の 4 月の請求書へのリンクが残ります。

## <a name="split-item-group-examples"></a>分割品目グループの例

この例では、次のような設定になっています。

- **定期契約請求パラメーター** ページで、**品目グループ別に分割** が選択され、**一意のスケジュール タイプ** フィールドが **顧客** に設定されます。
- 3 つの品目グループが作成されます: **PREFIX**、**DATAHUB**、**SPP**。
- 顧客 US-001 は、品目グループが PREFIX または DATAHUB である複数の請求スケジュールを持っています。
- 顧客 US-002 は、品目グループが PREFIX または SPP である複数の請求スケジュールを持っています。

| 請求スケジュール番号 | 顧客 | 品目グループ |
|---|---|---|
| SCH001 | US-001 | PREFIX |
| SCH002 | US-001 | DATAHUB |
| SCH003 | US-002 | PREFIX |
| SCH004 | US-002 | SPP |

顧客 US-001 は、PREFIX 品目グループに属する更新品目を購入します。 このトランザクションは新しい販売注文です。

| 販売注文番号 | 顧客 | メイン品目 | 更新品目 | 更新品目グループ | 請求スケジュール番号 |
|---|---|---|---|---|---|
| SO0001 | US-001 | D0001 | D0002 | PREFIX | SCH001 |

販売注文の請求書を転記すると、その顧客の既存の請求スケジュール (SCH001) に更新品目が追加されます。 この請求スケジュールでは、PREFIX 品目グループが使用されます。 同じ品目グループに属する更新品目はすべて同じ請求スケジュールに配置されます。

**ヘッダー**
 
| 請求スケジュール番号 | 顧客 | 品目グループ |
|---|---|---| 
| SCH001 | US-001 | PREFIX |

**明細行**

| 請求スケジュール番号 | 顧客 | 品目グループ |
|---|---|---|
| SCH001 | US-001 | D0002 |

顧客 US-001 は、これから SPP 品目グループに属する更新品目を購入します。 このトランザクションは新しい販売注文です。

| 販売注文番号 | 顧客 | メイン品目 | 更新品目 | 更新品目グループ | 請求スケジュール番号 |
|---|---|---|---|---|---|
| SO0002 | US-001 | D0003 | D0004 | SPP | |

現在、顧客 US-001 は、SPP 品目グループを使用する請求スケジュールを持っていません。 そのため、新しい請求スケジュールが作成されます。

**ヘッダー**

| 請求スケジュール番号| 顧客 | 品目グループ |
|---|---|---|
| SCH005 | US-001 | SPP |

**明細行**

| 請求スケジュール番号 | 顧客 | 品目グループ |
|---|---|---|
| SCH005 | US-001 | D0004 |

### <a name="multiple-billing-schedules-for-the-same-end-user-and-customer"></a>同じエンド ユーザーおよび顧客の複数の請求スケジュール

この例では、次のような設定になっています。

- **定期契約請求パラメーター** ページで、**品目グループ別に分割** が選択され、**一意のスケジュール タイプ** フィールドが **エンド ユーザー** に設定されます。
- **エンド ユーザー** ページ では、次の顧客関係とエンド ユーザー関係が設定されます。

    | 顧客 ID | エンド ユーザー アカウント |
    |---|---|
    | US-001 | US-221 |

顧客およびエンド ユーザーの組み合わせに対して複数の請求スケジュールが作成されます。 **定期契約請求パラメーター** ページで **品目グループ別** に分割が選択されているため、同じ顧客関係およびエンド ユーザー関係に対して複数の請求スケジュールを作成できます。

| 請求スケジュール番号 | 顧客 | エンド ユーザー アカウント | ヘッダー品目グループ |
|---|---|---|---|
| SCH005 | US-001 | US-221 | IG1 |
| SCH006 | US-001 | US-221 | IG2 |
| SCH007 | US-001 | US-221 | IG3 |

**品目の設定** ページで、サポートおよび更新品目関係を作成します。

| 品目コード | 品目関係 | サポート品目 | 更新品目 | 更新品目グループ |
|---|---|---|---|---|
| テーブル | D001 | ITEM27 | D007 | IG1 |
| テーブル | D002 | ITEM28 | D005 | IG2 |
| テーブル | D003 | ITEM29 | D006 | IG3 |

ここで、顧客 US-001 の販売注文を作成します。 この販売注文には、**品目の設定** ページの品目が含まれています。 販売注文を作成するとき、**サポートおよび更新プロセス** ページを開き、**エンド ユーザー アカウント** フィールドおよび更新品目の他の必須情報を設定します。

トランザクションの請求書が作成および転記されると、顧客/エンド ユーザーと品目グループの組み合わせに対して異なる請求スケジュールが作成されます。 同じ販売注文の複数の行を同じ請求スケジュールに割り当てることができます。

| 販売注文番号 | 顧客 | エンド ユーザー アカウント | メイン品目 | サポート品目 | 更新品目 | 請求スケジュール番号 |
|---|---|---|---|---|---|---|
| SO0001 | US-001 | US-221 | D001 | ITEM27 | D007 | SCH005 |
| SO0001 | US-001 | US-221 | D002 | ITEM28 | D005 | SCH006 |
| SO0001 | US-001 | US-221 | D003 | ITEM29 | D006 | SCH005 |
