---
title: 未請求収益
description: このトピックでは、サブスクリプション請求管理の未定収益機能を使用し、品目とアカウントを設定する方法について説明します。
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: a70786291822a85ec41c98ab8ce706f2ad79b08d
ms.sourcegitcommit: a58dfb892e43921157014f0784bd411f5c40e454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8691248"
---
# <a name="unbilled-revenue"></a>未請求収益

このトピックでは、請求スケジュール全体の金額を貸借対照表に含めることができる未請求収益の機能について説明します。 これらの金額は、未請求収益勘定と未請求収益の相手勘定に含められ、契約は分割払いで請求されます。

## <a name="set-up-unbilled-revenue"></a>未請求収益の設定

未請求収益を設定するには、次の手順に従います。

- **定期契約請求パラメーター** ページで、**未請求収益** セクションのフィールドを設定します。
- 未請求収益の機能は、**品目タイプ** フィールドが **標準** に設定されている品目に対して使用することができます。 繰延品目に使用することもできます。 未請求収益を短期的な機能で使用するには、**定期契約請求パラメーター** ページで短期オプションを設定します。

未請求収益を使用する品目を設定するには、次の手順に従います。

1. **未請求収益の設定** ページの、**品目** タブで、**追加** を選択します。
2. 新しい行の **品目コード** で、品目コードを選択します。
3. **商品関係** フィールドで、商品関係を選択します。
4. さらに明細行を追加するには、これらの手順を繰り返します。
5. **保存** を選択します。

品目と未請求収益勘定を設定するには、次の手順に従います。

1. **未請求収益の設定** ページの、**勘定** タブで、**追加** を選択します。
2. 新しい行の **品目コード** で、品目コードを選択します。
3. **商品関係** フィールドで、商品関係を選択します。
4. 未請求収益、未請求割引、および未請求収益の相手の勘定を選択します。 短期勘定を使用するには、**定期契約請求パラメーター** ページで **短期未請求方法** フィールドを **ローリング期間** または **固定年** に設定する必要があります。
5. さらに明細行を追加するには、これらの手順を繰り返します。
6. **保存** を選択します。

## <a name="use-unbilled-revenue"></a>未請求収益を使用する

1. **すべての請求スケジュール** ページで、請求スケジュールを作成します。
2. 未請求収益を使用するように品目が設定されていない場合、請求スケジュール明細行の **未請求収益** チェック ボックスを選択します。
3. **未請求収益** オプションを **はい** に設定します。 必要に応じて、未請求収益、割引、および未請求収益の相手の勘定の確認と編集を行います。
4. 請求スケジュールの **未請求収益処理** の下にある **仕訳入力の作成** を選択し、未請求収益に対する最初の仕訳入力を作成します。 この手順は、請求スケジュールが請求される前に完了する必要があります。
5. 最初の仕訳入力が作成された後、**請求書の生成** 処理を選択して販売注文を作成し、請求スケジュールの請求書を転記します。
6. 請求書が転記された後、**すべての請求スケジュール** の **更新** タブで監査情報を確認することができます。

### <a name="milestone-billing"></a>マイルストーン請求

マイルストーン請求では、次の条件で未請求収益が処理されます。

- マイルストーン親品目が未請求で (**未請求収益** チェック ボックスがオン)、マイルストーン子品目が請求済み (**未請求収益** チェック ボックスがオフ) の場合、親品目の開始日と終了日を指定する必要があります。 これらの日付は、最初の仕訳入力を作成するために使用されます。
- マイルストーン親品目が未請求で (**未請求収益** チェック ボックスがオフ)、マイルストーン子品目が請求済み (**未請求収益** チェック ボックスがオン) の場合、最初の仕訳入力を作成する子品目に対してのみ終了日を指定する必要があります。

各マイルストーン子品目は、個別に処理できます。 終了日は、最初の仕訳入力を作成する準備ができたときに指定することができます。

> [!NOTE]
> マイルストーンの親品目または子品目の最初の仕訳入力が既に作成されている場合、または請求書が作成されている場合は、開始日と終了日を編集することはできません。

### <a name="unbilled-revenue-with-straight-line-deferrals"></a>一定の繰延のある未請求収益

一定の繰延スケジュールのある未請求収益を使用するには、以下の手順を実行します。

1. **すべての請求スケジュール** ページで、請求スケジュールを作成します。
2. 請求スケジュール明細行に品目を追加します。
3. 明細行の **繰延** を選択します。
4. **トランザクション繰延** ページで、次の手順に従います。

    1. **繰延** オプションを **はい** に設定します。
    2. 必要に応じて勘定を変更します。
    3. **スケジュール** セクションで、**定額法** を選択し、必要に応じて他の値を編集します。
    4.  **OK** を選択します。

5. 明細行の **未請求収益** を選択し、次の手順に従います:

    1. **未請求収益** オプションを **はい** に設定します。
    2. 収益、割引、および収益の相手に対して使用する勘定を選択します。

6. 請求スケジュールの **未請求収益処理** の下で、**仕訳入力の作成** を選択します。 または、**未請求収益一括処理** ページを使用して、仕訳入力を作成します。
7. 繰延スケジュールが作成されます。 **すべての繰延スケジュール** ページで、詳細を確認することができます。 繰延スケジュールを作成した後、請求スケジュール明細行の品目のさまざまな値を編集することができます。 たとえば、単価、数量、または日付を編集できます。

### <a name="unbilled-revenue-with-event-based-deferrals"></a>イベント ベースの繰延のある未請求収益

イベント ベースの繰延スケジュールのある未請求収益を使用するには、以下の手順を実行します。

1. **すべての請求スケジュール** ページで、請求スケジュールを作成します。
2. 請求スケジュール明細行に品目を追加します。
3. 明細行の **繰延** を選択します。
4. **トランザクション繰延** ページで、次の手順に従います。

    1. **繰延** オプションを **はい** に設定します。
    2. 必要に応じて勘定を変更します。
    3. **スケジュール** セクションで、**イベント ベース**、**テンプレート**、**配賦タイプ**、および **有効期限勘定** を選択します。
    4.  **OK** を選択します。

5. 明細行の **未請求収益** を選択し、次の手順に従います:

    - **未請求収益** オプションを **はい** に設定します。
    - 収益、割引、および収益の相手に対して使用する勘定を選択します。

6. 請求スケジュールの **未請求収益処理** の下で、**仕訳入力の作成** を選択します。 または、**未請求収益一括処理** ページを使用して、仕訳入力を作成します。
7. 繰延スケジュールが作成されます。 **すべての繰延スケジュール** ページで、詳細を確認することができます。 繰延スケジュールを作成した後、請求スケジュール明細行の品目のさまざまな値を編集することができます。 たとえば、単価、数量、または日付を編集できます。 繰延スケジュールは、新しい値に基づいて再計算されます。

配分は、選択した配賦タイプ (**パーセンテージ**、**完了率**、または **同じ金額**) に基づいて再計算されます。 **変動金額** の配賦タイプの場合、イベントの初期値に相当する割合に基づいて配分が再計算されます。 たとえば、元の単価が $100.00、初期値の割合が $55.00 (55 パーセント) になります。 単価が $200.00 に変更された場合、イベントの変動金額は $110.00 (55 パーセント) になります。

> [!NOTE]
> 繰延スケジュール明細行が認識されている場合、請求スケジュール明細行の品目は編集できません。 明細行の品目を編集するには、最初に、認識された明細行を取り消す必要があります。 請求スケジュール明細行を更新することができます。

### <a name="unbilled-revenue-and-top-billing"></a>未請求収益と上位の請求

3 年間の請求スケジュールが入力され、3 年の間、請求書が毎年請求されます。 契約金額全体が、年間請求が作成される未請求収益勘定に記録されます。 相手勘定は、収益勘定または繰延収益勘定です。

一般会計で調整の問題が発生する可能性があるので、上位の請求と未請求収益は一緒に機能しないことに注意してください。 たとえば、**品目グループの設定** ページで品目グループ A を設定することにより、**上位明細行の数** フィールドは **2** に設定されます。 **請求スケジュール** ページで、3 つの項目が追加されます。 3 つの品目はすべて品目グループ A に属しています。未請求収益機能に対して最初の仕訳入力が作成されると、3 つの品目すべての金額が未請求勘定に対して処理されます。 請求スケジュールの請求書が作成される場合、上位 2 つの品目の金額だけが含まれます。 したがって、請求金額が未請求収益勘定に処理された金額と一致せず、一般会計で調整の問題が発生します。

未請求収益を使用する場合、**品目グループの設定** ページを空白にするか、または **上位明細行の数** フィールドが **0** (ゼロ) に設定されるようにすべての品目グループを設定します。 上位の請求を使用する場合、未請求収益アクションは使用できません。

### <a name="examples"></a>例

バージョン 10.0.27 現在では、未請求収益を使用する場合、新しい勘定が導入されます。 最初の **仕訳入力の作成** 処理が転記されるとき、新しい未請求収益の相手勘定への貸方転記が行われます。 請求スケジュールの請求時に同じ値を取り消す必要があるため、この勘定は収益勘定の代わりに使用されます。 為替レートまたは丸めの差異が発生した場合、**請求書の生成** 処理中に計算される金額が異なる場合があります。 この動作により、勘定の正味金額は 0 (ゼロ) になります。

この例では、貸借対照表の契約全額全体を未請求収益として認識するために未請求収益を使用する方法を示します。 入力のもう一方の側は、未請求収益の相手です。 顧客に請求する場合、未請求収益および未請求収益の相手が取り消されます。 収益認識は、請求時かまたは設定された繰延認識スケジュールに従って発生します。

#### <a name="assumptions"></a>前提

- 今年度の 1 月 1 日に、顧客が $390 の 3 年契約にサインします。
- 契約には、ライセンスと保守契約の 2 つの部分があります。
- ライセンス料の販売価格は $300 で、各契約年の 1 月 1 日に、顧客に $100 請求されます。 契約にサインするとき、$300 のライセンス料が収益として使用されます。
- 保守費用の販売価格は $90 で、各契約年の 1 月 1 日に、顧客に $30 請求されます。 $90 の保守費用は繰延され、契約期限の各月に $2.50 認識されます。
- 3 年契約の各年の最初 (1 月 1 日) に、顧客に $130 請求されます。

#### <a name="steps"></a>ステップ

1. リリースされた 2 つの品目を未請求品目として設定します。 **未請求収益の設定** ページを使用して、未請求収益を使用する品目と勘定を設定します。
2. この例では、保守費用は繰延されます。 この品目には、繰延テンプレートが必要で、**繰延テンプレート** ページで設定することができます。 テンプレートには、**月次** の期間の頻度と 36 か月の認識期間の長さがあります。 したがって、月ごとの収益は $2.50 です。
3. **既定で繰延される品目** ページで、**保守費用** フィールドを **繰延品目** に設定します。 この手順および次の手順により、販売されるまたは請求スケジュールに含まれる保守費用品目が繰延になります。
4. **繰延の既定値** \> **テンプレート** を選択し、ステップ 2 から保守費用と定額法テンプレートの品目を追加します。 保守費用の品目は、36 か月の繰延スケジュールにリンクされます。
5. 2 つの未請求品目を含む請求スケジュールを作成します。 契約の請求スケジュールが、次の品目によって設定されます。

    | 品目 | 開始日 | 終了日 | 数量 | 請求頻度 | 繰延品目 | 未請求収益 | Description |
    |---|---|---|---|---|---|---|---|
    | ライセンス | 1 月 1 日、CY | 12 月 31 日 CY+2 | $100.00 | 毎年 | 無効 | 有効 | 毎年 $100.00、顧客に請求されます。 貸借対照表の未請求収益、および損益の収益として、合計 $300.00 が先行して記録されます。 各請求書は、未請求金額を減額します。 |
    | 管理 | 1 月 1 日、CY | 12 月 31 日 CY+2 | $30.00 | 毎年 | 有効 | 有効 | 毎年 $30.00、顧客に請求されます。 貸借対照表の未請求収益および繰延収益として、合計 $90.00 が先行して記録されます。 各請求書は、未請求金額を減額します。 繰延収益は 36 か月にわたって毎月認識されます。 |

6. **すべての請求スケジュール** ページで、**仕訳入力の作成** 処理を使用して、未請求収益として契約金額を賃借対照表に転記します。

請求スケジュールの各明細行に 1 つずつ、2 つの仕訳入力が作成されます。

| 未請求収益勘定 | 未請求収益の相手勘定 | 借方金額 | 与信金額 |
|---|---|---|---|
| 未請求収益勘定 | | $300.00 | |
| | 未請求収益の相手勘定 | | $300.00 |

| 未請求収益勘定 | 繰延収益 | 借方金額 | 与信金額 |
|---|---|---|---|
| 未請求収益勘定 | | $90.00 | |
| |繰延管理収益 | | $90.00 |

最初の仕訳入力は未請求収益の相手勘定に転記され、2 番目のものは繰延収益勘定に転記されます。 請求明細行に未請求収益と繰延収益の両方がある場合、未請求収益の相手ではなく、繰延収益勘定が使用されます。 契約は、各年度の期首に顧客の請求書を作成する必要があります。 **請求書の生成** プロセスを使用して、請求書を作成します。 請求書が作成されると、次の仕訳入力が作成されます。

| 主勘定 | 未請求収益勘定 | 借方金額 | 与信金額 |
|---|---|---|---|
| 未請求収益の相手 | | $100.00 | |
| | 未請求収益勘定 | | $100.00 |
| 売掛金管理 | | $100.00 | |
| | 収益勘定 | | $100.00 |

| 主勘定 | 未請求収益勘定 | 借方金額 | 与信金額 |
|---|---|---|---|
| 繰延管理収益勘定 | | $30.00 | |
| | 未請求収益勘定 | | $30.00 |
| 売掛金管理 | | $30.00 | |
| | 繰延管理収益勘定 | | $30.00 |

この同じ仕訳入力が、次の 2 年間の期首に転記される請求書によって作成されます。 繰延収益勘定の正味金額は、丸めや為替レートの差異がないので、0 (ゼロ) になります。 繰延収益は、**仕訳入力の作成** 処理中に貸方に転記されたとおりに取り消される必要があります。 収益はまだ繰延であり、後で認識されるので、繰延収益勘定の貸方がもう一度発生します。

最後のステップでは、繰延保守費用の収益を認識するために、認識仕訳入力が毎月作成されます。 仕訳入力は、**認識処理** ページを使用して作成することができます。 または、**繰延スケジュール** ページの明細行に対して **認識** を選択することにより作成することもできます。

| 繰延収益勘定 | 収益勘定 | 借方金額 | 与信金額 |
|---|---|---|---|
| 繰延管理収益 | | $2.50 | |
| | 管理収益 | | $2.50 |

この仕訳入力は、この繰延品目 (合計 36 回) に対して認識プロセスが実行されるごとに作成されます。

#### <a name="short-term-fixed-year"></a>短期: 固定年

**定期契約請求パラメーター** ページで **短期未請求** フィールドを設定することにより、未請求収益を短期的な機能と共に使用することができます。 次の例は、未請求収益が **固定年** の短期未請求方法と共に使用される場合に行われる計算を示しています。

次の基準を持つ請求スケジュールが作成されます。

- **開始日:** 2020 年 6 月 1 日
- **終了日:** 2021 年 12 月 31 日
- **単価:** $100
- **頻度:** 月次

**すべての請求スケジュール** ページで、**仕訳入力の作成** 処理により、最初の仕訳入力が作成されます。 現在の短期および長期の金額は、次のように計算されます。

- **現在の短期未請求金額:** $700
- **現在の長期未請求金額:** $1,200

請求書は、2020 年 6 月 1 日から 2020 年 11 月 30 日の請求期間に対して作成されます。 現在の短期および長期の金額は、次のように計算されます。

- **現在の短期未請求金額:** $100
- **現在の長期未請求金額:** $1,200

請求書は、2020 年 12 月 1 日から 2020 年 12 月 31 日の請求期間に対して作成されます。 現在の短期および長期の金額は、次のように計算されます。

- **現在の短期未請求金額:** $1,200
- **現在の長期未請求金額:** $0

#### <a name="short-term-rolling-periods"></a>短期: ローリング期間

**定期契約請求パラメーター** ページで短期未請求方法を設定することにより、未請求収益を短期的な機能と共に使用することができます。 次の例は、未請求収益が **ローリング期間** の短期未請求方法と共に使用される場合に行われる計算を示しています。

次の基準を持つ請求スケジュールが作成されます。

- **開始日:** 2020 年 6 月 1 日
- **終了日:** 2021 年 12 月 31 日
- **単価:** $100
- **頻度:** 月次

**すべての請求スケジュール** ページで、**仕訳入力の作成** 処理により、最初の仕訳入力が作成されます。 現在の短期および長期の金額は、次のように計算されます。

- **現在の短期未請求金額:** $1,200
- **現在の長期未請求金額:** $700

請求書は、2020 年 6 月 1 日から 2020 年 11 月 30 日の請求期間に対して作成されます。 現在の短期および長期の金額は、次のように計算されます。

- **現在の短期未請求金額:** $1,200
- **現在の長期未請求金額:** $100

請求書は、2020 年 12 月 1 日から 2020 年 12 月 31 日の請求期間に対して作成されます。 現在の短期および長期の金額は、次のように計算されます。

- **現在の短期未請求金額:** $1,200
- **現在の長期未請求金額:** $0

### <a name="items-with-revenue-allocation"></a>収益配賦のある品目

請求頻度が異なる 2 つの品目が、請求スケジュールに追加されます。 どちらも未請求収益を使用する繰延可能品目です。

- **品目番号 1000:** Surface Pro 128GB

    - **請求頻度:** 1 回
    - **単価:** $1,500
    - **スタンドアロン販売価格:** $1,600
    - **契約収益:** $1,465.26

- **品目番号 S0021:** 品目番号 1000 と共に販売される保険

    - **請求頻度:** 12 か月間、月 1 回
    - **単価:** 1 か月ごとに $20
    - **スタンドアロン販売価格:** $25
    - **契約収益:** $264.74

両方の品目で未請求収益と収益配賦を使用するため、更新明細行の契約金額の合計は 0 (ゼロ) です。 **契約収益** 列が追加され、契約収益金額が表示されます。

次の表に、品目および請求書の最初の仕訳入力が表示されます。

| 未請求収益勘定 | 繰延収益勘定 | 借方金額 | 与信金額 |
|---|---|---|---|
| **品目 1000 仕訳入力** | | | |
| 借方の未請求収益勘定 (401250) | | $1,465.26 | |
| | 貸方の繰延収益勘定 (250600) | | $1,465.26 |
| **品目 0021 仕訳入力** | | | |
| 借方の未請求収益勘定 (401250) | | $274.74 | |
| | 貸方の繰延収益勘定 (250600) | | $274.74 |
| **請求書** | | | |
| | 貸方の未請求収益勘定 | | $1,465.26 |
| | 貸方の未請求収益勘定 | | $274.74 |
| 借方 AR 勘定 (130100) | | $1,488.16 | |

#### <a name="changes-to-the-billing-schedule-line-billing-detail-line-or-revenue-allocation"></a>請求スケジュール明細行、請求詳細明細行、または収益配賦への変更

単価または数量を変更した場合、収益配賦の一部である各品目の契約収益金額を更新する必要があります。 そのため、仕訳入力は再計算されます。

たとえば、品目 1000 の単価は、$1,500 から $1,600 に変更されます。 この場合、契約収益金額は自動的に $1,549.47 として再計算されます。 品目 S0021 の契約収益は、$290.53 として再計算されます。

変更が確認および確定されるとき、両方の品目の最初の仕訳入力が取り消され、新しい仕訳入力が作成されます。

- **品目 1000:** 元の仕訳入力の $1,465.26 が取り消されます。 $1,549.47 の新しい仕訳入力が作成されます。
- **品目 S0021:** 元の仕訳入力の $274.74 が取り消されます。 $290.53 の新しい仕訳入力が作成されます。

#### <a name="termination"></a>終了

品目 S0021 の開始日は 2020 年 1 月で、終了日は 2020 年 12 月ですが、2020 年 6 月に終了します。 両方の品目の契約収益金額は再計算する必要があります。

- **品目 1000:** 契約収益は、$1,567.67 として再計算されます。
- **品目 S0021:** 契約収益は、$124.00 として再計算されます。

終了した明細行に対して調整仕訳入力が作成されます。 同じ複数要素配置 (MEA) 番号に属する明細行の仕訳入力が取り消され、新しい仕訳入力が作成されます。

- **品目 1000:** 元の仕訳入力の $1,465.26 が取り消されます。 $1,549.47 の調整仕訳入力が作成されます。
- **品目 S0021:** 元の仕訳入力の $274.74 が取り消されます。 $124.00 の新しい仕訳入力が作成されます。
