---
title: 利息コードに対する金利の設定
description: 利息コードには、利息がかかる日付と、支払期限を過ぎた勘定における計算方法を決める設定値が含まれます。
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 02/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: Interest
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 59402
ms.assetid: 3b945333-1eaf-4658-ab5a-1a7791a7eb40
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3c1d85e50a8e6f57ed0678fa6169d94152320861
ms.sourcegitcommit: 631d2cea52590af15f208e9af584446e85540fcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2022
ms.locfileid: "8726075"
---
# <a name="set-up-interest-rates-for-an-interest-code"></a>利息コードに対する金利の設定

[!include [banner](../includes/banner.md)]

利息コードには、利息がかかる日付と、支払期限を過ぎた勘定における計算方法を決める設定値が含まれます。

一つの利息コードを設定すれば、それを、複数の顧客の転記プロファイル、請求コード、または特定の請求明細行に適用できます。 利息コードの詳細情報を変更すると、そのコードを使用するすべての機能が新しいトランザクションにその変更を自動的に反映します。 各利息コードに対して、2 つのタイプを設定できます。
-   利子所得の利率 − 請求書や利子計算書に利息を掛けて得られた収益を表します。
-   利息支払いの利率 − 訂正票の利息に支払われるコストを表します。

いずれの利率タイプも、同じ利息コードに同時に設定できます。 利率の計算タイプは、3 つあります。
-   割合ごとの利息。
-   金額ごとの利息。
-   範囲ごとの利息。結果は一つの割合または金額。

利息コードを利息の計算に使用すると、支払いがトランザクションの期日を過ぎて有効な利率ごとに個別に利子計算書が作成されます。 **利息コード** ページの **受取利息** タブを使用して、利息を掛けて得られる利率を設定します。 **支払利息** タブを使用して、支払う利息の利率を設定します。

## <a name="interest-rates-based-on-a-percentage"></a>割合に基づいた利率
指定した割合を計算する利率を設定できます。

- 利息金額はすべての通貨に適用されます。
- オプションの利子の限度額を入力できます。
- **パーセンテージ** は、**利息コードの設定** ページの **次に基づいて利息を計算** フィールドで選択されます。

たとえば、請求書の支払がトランザクション期日を超えると 2 か月ごとに 5% の利息が付く利子コードを設定するには、**利息の計算間隔** フィールドに 2 を入力し、 **月** を選択します。

> [!NOTE] 
> 利子計算書の新しいアルゴリズムが機能管理を使用して追加されます。 このアルゴリズムを使用するには、**(GBL) 1 日あたりの利息を 365 で割った年率として計算できるようにする** 機能を有効にします。 この機能を有効にする方法についての詳細は、[機能管理の概要](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) を参照してください。
> 
> 利子計算書の金額の計算に使用される計算式は次のとおりです。 
>  
> 利子計算書の金額 = 借入額 * 年間利子 % / 365 * 遅延日数
>  
> この機能は、バージョン 10.0.18 以降で利用できます。    
 
## <a name="interest-rates-based-on-amounts"></a>金額に基づいた利率
通貨ごとの指定金額を計算する利率を設定できます。
- 利息金額は、利息コードで通貨ごとに指定されます。
- オプションの利子の限度額を入力できます。
- **金額** が、**利息コードの設定** ページの **次に基づいて利息を計算** フィールドで選択されます。

たとえば、請求書支払がトランザクション期日を過ぎると 20 日ごとに 25.00 の利息が付く利息コードを設定するには、**利息の計算間隔** フィールドに 20 を入力し、**日付** を選択します。

## <a name="interest-rates-based-on-ranges"></a>範囲に基づいた利率
支払い期限切れの金額、その金額が支払い期限を過ぎた日数、または金額が支払い期限を過ぎた月数によって異なる利率を設定できます。
-   **通貨別受取利息** タブを使用して、通貨ごとの特定の利息の設定を定義できます。 ここでは、範囲も定義します。
-   **範囲** ボタンを使用して、設定する範囲を表す行を追加します。 **開始** 値は、範囲の開始を表し、**利息値** の数字は、**利息コードの設定** ページの **次に基づいて利息を計算** フィールドでの選択に応じた割合や金額を表します。

## <a name="example-1-interest-by-range--amount"></a>例 1: 利息/範囲 = 金額
請求書支払がトランザクションの期日を超えると、3 か月おきに利息を 1 回計算する利息コードを設定します。 段階的な金額差に応じて、割合利息値を基準に計算します。 利息値は､最大請求金額 1,000.00 まで 1%、金額 1,001.00 から 5,000.00 まで 2%、金額 5,000.00 を超えると 3% になります。 利息コードのフィールド値は次のように設定します。

| **フィールド名**                  | **フィールド値** |
|---------------------------------|-----------------|
| **利息コード**               | 3M%ByAmt        |
| **利息の計算間隔**    | 3/月         |
| **範囲別の利息**           | 金額          |
| **次に基づいて利息を計算** | パーセンテージ      |

範囲情報を次のように設定します。

| **範囲の開始値 (From)** | **利息値** |
|----------------|--------------------|
| 0              | 1                  |
| 1,001          | 2                  |
| 5,001          | 3                  |


## <a name="example-2-interest-by-range--days"></a>例 2: 利息/範囲 = 日数

請求書支払がトランザクションの期日を超えると、15 日おきに利息を 1 回計算する利息コードを設定します。 段階的な日数間隔に応じて、金額利息値を基準に計算します。 利息値は、最初の 60 日まで 15 日あたり 10.00、61 日から 90 日まで 15.00、91 日以降は 15 日あたり 20.00 です。 利息コードのフィールド値は次のように設定します。

| **フィールド名**                  | **フィールド値** |
|---------------------------------|-----------------|
| **利息コード**               | 15DAmtXDay      |
| **利息の計算間隔**    | 15/日          |
| **範囲別の利息**           | 日            |
| **次に基づいて利息を計算** | 金額          |

範囲情報を次のように設定します。

| **範囲の開始値 (From)** | **利息値** |
|----------------|--------------------|
| 0              | 10                 |
| 61             | 15                 |
| 91             | 20                 |


## <a name="example-3-interest-by-range--months"></a>例 3: 利息/範囲 = 月数

請求書支払がトランザクションの期日を超えると、毎月利息を 1 回計算する利息コードを設定します。 段階的な月間隔に応じて、割合利息値を基準に計算します。 利息の値は、支払い期限を過ぎて最初の 3 か月は毎月 1.5%、次の 3 か月が毎月 2.0% が、最初の 6 か月を過ぎると毎月 2.5% です。 利息コードのフィールド値は次のように設定します。

| **フィールド名**                  | **フィールド値** |
|---------------------------------|-----------------|
| **利息コード**               | 1M%ByMth        |
| **利息の計算間隔**    | 1/月         |
| **範囲別の利息**           | 月          |
| **次に基づいて利息を計算** | パーセンテージ      |

範囲情報を次のように設定します。

| **範囲の開始値 (From)** | **利息値** |
|----------------|--------------------|
| 0              | 1.5                |
| 4              | 2                  |
| 7              | 2.5                |

## <a name="new-versions"></a>新しいバージョン
利息コードは有効日です。 金利を変更する場合は、将来の日付で有効になる **新バージョン** を作成できます。

異なるバージョンを表示するには、**現在の日付** メニューを使用して締日を選択できます。 また、**すべてのレコードを表示** を選択してページのすべての利息コードを表示することもできます。





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
