<span data-ttu-id="8807b-101">開発環境から標準ユーザー承認テスト (UAT) まで準備されたデータベース、または UAT 環境から前回エクスポートしたデータベースをインポートするには、次のステップに従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807b-101">To import a database prepared from a developer environment to a standard user acceptance test (UAT), or a database previously exported from a UAT environment, follow the steps outlined below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8807b-102">ターゲット サンドボックスの **環境詳細** ページを開き、 メニュー オプションから **管理** > **データベースの移動** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807b-102">Go to your target sandbox **Environment Details** page, and select the **Maintain** > **Move database** menu option.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8807b-103">**インポート データベース** オプションを選択し、資産ライブラリからソース データベースのバックアップ (.bacpac形式) ファイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807b-103">Select the **Import database** option and choose your source database backup (.bacpac format) file from the Asset Library.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8807b-104">警告に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807b-104">Note the warnings.</span></span> <span data-ttu-id="8807b-105">バックアップ ファイルからクリーンアップされたデータ要素の一覧を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807b-105">Review the list of data elements that are cleaned up from the backup file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8807b-106">インポート操作をすぐに開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807b-106">The import operation will begin immediately.</span></span>
