---
title: アカウント管理ページとモジュール
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce のアカウント管理ページおよびモジュールについて説明します。
author: v-chgri
manager: annbe
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: b0f963bcf65ae622522fe52fd59996c6ec0ecf17
ms.sourcegitcommit: 8028fbc5b9585e87d3331ea02577ff82ede090af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/16/2020
ms.locfileid: "3817161"
---
# <a name="account-management-pages-and-modules"></a>アカウント管理ページとモジュール

[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce のアカウント管理ページおよびモジュールについて説明します。

## <a name="overview"></a>概要

アカウント管理とは、Dynamics 365 Commerce のユーザー アカウントに関連する情報を管理するために使用されるページのグループを指します。 アカウント管理ページには、アカウント管理ランディング ページ、ユーザー プロファイル ページ、ユーザー アドレス ページ、注文履歴ページ、注文詳細ページ、ロイヤルティ ページ、および欲しい物リスト ページが含まれます。

### <a name="account-management-landing-page"></a>アカウント管理ランディング ページ

アカウント管理ランディング ページでは、次のモジュールを使用します。

- **コンテナー** : すべてのアカウント管理ランディング ページのモジュールは、コンテナー内に配置する必要があります。 
- **アカウント ウェルカム タイル** – このモジュールは、アカウント管理ページでウェルカム メッセージを表示するために使用されます。 これには、ヘッダーのプロパティが含まれます。
- **アカウント汎用タイル**: このモジュールを使用すると、"注文履歴" ページや "個人プロファイル" ページなど、アカウント管理ページへのヘッダーおよびリンクを提供できます。 汎用タイル モジュールを使用して、任意のページのタイルをコンフィギュレーションできます。 Fabrikam では、このモジュールは、アカウント管理ランディングページの "注文履歴" および "マイ プロファイル" ページのリンクに使用されます。
- **アカウント欲しい物リストタイル** – このモジュールは、顧客の欲しい物リストの項目の概要を提供するために使用されます。 たとえば、"欲しい物リストに 10 の項目があります" と表示される場合があります。 ヘッダーのプロパティ、および "詳細の表示" リンクが含まれます。 "詳細の表示" リンクは、欲しい物リスト ページにリダイレクトするようコンフィギュレーションする必要があります。 
- **アカウント アドレス タイル** – このモジュールは、ユーザーのアドレスの概要を提供するために使用されます。 たとえば、"アカウントに追加された 2 つのアドレスがあります" と表示される場合があります。 ヘッダーのプロパティ、および "詳細の表示" リンクが含まれます。 "詳細の表示" リンクは、ユーザー アドレス ページにリダイレクトするようコンフィギュレーションする必要があります。
- **アカウント ロイヤルティ タイル** – このモジュールは、ロイヤルティ プログラム情報を表示およびリンクするために使用されます。 このタイルには次の 2 つの状態があります。1 つの状態は、ユーザーが既にメンバーではない場合に、ロイヤルティ プログラムに参加するためのリンクを示します。 もう一方の状態は、ユーザーが既にメンバーになっている場合にロイヤルティの詳細ページを表示するためのリンクを示します。 プロパティには、ヘッダー、"サインアップ" リンク、および "ロイヤルティの表示" リンクが含まれます。 "ロイヤルティの表示" リンクは、ロイヤルティ ページにリダイレクトするようコンフィギュレーションする必要があります。 "サインアップ" リンクは、ユーザーがロイヤルティ プログラムに参加できるページにリダイレクトするようコンフィギュレーションする必要があります。 

### <a name="order-history-page"></a>注文履歴ページ

注文履歴ページでは、注文履歴モジュールを使用して、ユーザーが行った最新のすべての注文を表示します。

### <a name="order-details-page"></a>注文詳細ページ

注文詳細ページでは各注文の詳細情報が表示され、注文履歴ページからアクセスできます。 このモジュールは注文明細モジュールを使用し、注文の詳細を取得するための販売 ID またはトランザクション ID が必要になります。

### <a name="user-profile-page"></a>ユーザー プロファイル ページ

ユーザー プロファイル ページには、ユーザー名や電子メール アドレスなど、ユーザー アカウントの詳細が表示されます。 ユーザー プロファイルの詳細とユーザー プロファイル編集モジュールが使用されます。 電子メール アドレスは削除できませんが、編集はできます。 ユーザー プロファイル ページには、ユーザーが推奨リストのパーソナル化など、特定の機能からのオプトインまたはオプトアウトができるようにするユーザー設定も表示されます。 

### <a name="user-address-page"></a>ユーザー アドレス ページ

ユーザー アドレス ページには、ユーザー アカウントに関連付けられているアドレスの一覧が表示されます。 ユーザーが、チェックアウト時にこれらのアドレスを提供したか、またはこのページに直接追加したものです。 ユーザー アドレス モジュールは、アドレスの追加と編集、基本住所の設定、およびページの既存の住所を表示するために使用されます。

### <a name="wish-list-page"></a>欲しい物リスト ページ

欲しい物リスト ページには、顧客の欲しい物リストに追加された項目が表示されます。 欲しい物リスト モジュールを使用して、欲しい物リストの項目を表示します。

### <a name="loyalty-page"></a>ロイヤルティ ページ

ロイヤルティ ページでは、顧客が既にはロイヤルティ プログラムのメンバーである場合に、ロイヤルティの詳細を表示できます。 最近のトランザクションで取得および償還されるポイントを表示することもできます。 このページでは、ロイヤルティの詳細モジュールを使用して、ロイヤルティの詳細を紹介しています。 

ロイヤルティ プログラムに参加するには、ロイヤルティ サインアップおよびロイヤルティ条件モジュールを使用して作成します。 ユーザーがロイヤルティ プログラムのメンバーではない場合、これらのモジュールによって、ユーザーはサインアップすることができます。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[モジュール ライブラリの概要](starter-kit-overview.md)

[コンテナー モジュール](add-container-module.md)

[購入ボックス モジュール](add-buy-box.md)

[カート モジュール](add-cart-module.md)

[チェックアウト モジュール](add-checkout-module.md)

[注文確認モジュール](order-confirmation-module.md)

[ヘッダー モジュール](author-header-module.md)

[フッター モジュール](author-footer-module.md)
