---
title: カルーセル モジュール
description: このトピックでは、カルーセル モジュールと、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイト ページにそれを追加する方法について説明します。
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 10/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: c2c5adc8ab2e0330f7b07e5153fd8332ab0203e5
ms.sourcegitcommit: 3a4e137ef3a96ba0a58c5352f4a3b57467ace9ae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/11/2019
ms.locfileid: "2785240"
---
# <a name="carousel-module"></a>カルーセル モジュール

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、カルーセル モジュールと、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイト ページにそれを追加する方法について説明します。

## <a name="overview"></a>概要

カルーセル モジュールは、顧客が閲覧できる複数のプロモーション品目をカルーセルに配置するために使用されます。 これは、他のモジュールをホストする特別なコンテナ モジュールです。 たとえば、小売業者はホーム ページ上のカルーセル モジュールを使用して、複数の新製品またはプロモーションを紹介できます。

カルーセル モジュール内に、ヒーローや機能モジュールを追加できます。 次に、カルーセル モジュールのプロパティによって、これらのモジュールの表示方法が定義されます。

## <a name="examples-of-carousel-modules-in-e-commerce"></a>電子商取引サイトのカルーセル モジュールの例

- 中に複数のプロモーション モジュールがあるカルーセルは、ホーム ページで使用できます。
- 中に複数のプロモーション モジュールがあるカルーセルは、製品の詳細ページで使用できます。
- 任意のマーケティング ページでカルーセルを使用して、複数のプロモーションや製品を販売促進できます。

## <a name="carousel-module-properties"></a>カルーセル モジュール プロパティ

| プロパティ名             | 金額                                | 説明 |
|---------------------------|--------------------------------------|-------------|
| 自動再生                  | **True** または **False**                | 値が **True** に設定されている場合、カルーセル内の品目間の切り替えが自動的に行われます。 値が **False** に設定されている場合、ユーザーがキーボードまたはマウスを使用してある品目から次の品目に移動しない限り、切り替えは行われません。 |
| スライド切り替え間隔 | 値 (秒単位)                   | 品目間の切り替えの間隔。 |
| 切り替えアニメーション      | **スライド**または**フェード**                | 切り替え効果。 |
| 幅                     | **コンテナーに適合**または**全画面** | 値が**コンテナーに適合**に設定されている場合、カルーセル内の項目は、カルーセルの幅に限定されます。 値が**全画面**に設定されている場合、品目はカルーセルの幅に限定されませんが、全画面モードになります。 目的のレイアウトを実現するよう値を変更できます。 |

## <a name="add-a-carousel-module-to-a-page"></a>カルーセル モジュールをページに追加する

新しいページにカルーセル モジュールを追加して必要なプロパティを設定するには、次の手順を実行します。

1. **カルーセル テンプレート**という名前のページ テンプレートを作成します。
1. 既定のページの**メイン** スロットで、カルーセル モジュールを追加します。
1. カルーセル モジュールにヒーロー モジュールを追加します。
1. カルーセル モジュールに機能モジュールを追加します。
1. テンプレートをチェックインし、公開します。 
1. 作成したカルーセル テンプレートを使用して、**カルーセル ページ**という名前のページを作成します。
1. 新しいページの**メイン** スロットで、カルーセル モジュールを追加します。
1. カルーセル モジュールの**幅**プロパティを、**全画面**に設定します。 
1. **切り替えアニメーション** プロパティを**スライド**に設定します。
1. カルーセル モジュールにヒーロー モジュールを追加します。
1. ヒーロー モジュールで、画像とヘッダーを追加してから、**保存**を選択します。
1. カルーセル モジュールに機能モジュールを追加します。
1. 機能モジュールで、画像、見出し、およびテキストの段落を追加します。
1. ページを保存してプレビューします。 このページには、2 つのモジュール (ヒーロー モジュールと機能モジュール) を中に含むカルーセルが表示されます。 目的の効果を達成するため、カルーセル、ヒーロー、および機能モジュールに対する追加のプロパティを変更できます。
1. ページをチェックインしてから公開します。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[スタート キットの概要](starter-kit-overview.md)

[警告モジュール](add-alert.md)

[コンテンツ リッチ ブロック モジュール](add-content-rich-block.md)

[コンテンツ配置モジュール](add-content-placement-modules.md)

[機能モジュール](add-feature-module.md)

[ヒーロー モジュール](add-hero-module.md)

[ビデオ プレーヤー モジュール](add-video-player.md)
