---
title: ヒーロー モジュール
description: このトピックでは、ヒーロー モジュールと、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイト ページにそれを追加する方法について説明します。
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 10/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: c43704992e9759e7207f1b1c9bc958449daa6d1d
ms.sourcegitcommit: 3a4e137ef3a96ba0a58c5352f4a3b57467ace9ae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/11/2019
ms.locfileid: "2785396"
---
# <a name="hero-module"></a>ヒーロー モジュール

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、ヒーロー モジュールと、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイト ページにそれを追加する方法について説明します。

## <a name="overview"></a>概要

画像とテキストの組み合わせを通じて製品またはプロモーションをマーケティングするために、ヒーロー モジュールが使用されます。 たとえば、小売業者は E コマース サイトのホーム ページにヒーロー モジュールを追加して、新しい製品を販売促進し、顧客の注意を引き付けることができます。

ヒーロー モジュールは、コンテンツ管理システム (CMS) からのデータによって駆動します。 ページでその他の任意のモジュールに依存しないスタンドアロン モジュールです。 ヒーロー モジュールは、小売業者がマーケティングまたは販売促進を行う (製品、販売、機能など) サイト ページに配置することができます。

## <a name="examples-of-hero-module-in-e-commerce"></a>E コマースのヒーロー モジュールの例

- ヒーロー モジュールは、E コマース サイトのホーム ページで使用して、プロモーションや新製品を強調表示することができます。
- 製品の詳細ページでヒーロー モジュールを使用して、製品情報を紹介することができます。
- 複数のヒーロー モジュールをカルーセル モジュール内に配置することにより、複数の製品またはプロモーションを強調表示できます。

## <a name="hero-module-properties"></a>ヒーロー モジュール プロパティ

| プロパティ名  | 値 | 説明 |
|----------------|--------|-------------|
| 画像          | イメージ ファイル | 画像を使用して製品またはプロモーションを紹介できます。 画像を画像ギャラリーにアップロードしたり、既存の画像を使用したりできます。 |
| ヘッダー        | ヘッダー テキストとヘッダー タグ (**H1**、**H2**、**H3**、**H4**、**H5**、または **H6**) | 各ヒーロー モジュールにヘッダーを付けることができます。 既定では、**H2** ヘッダー タグがヘッダーに使用されます。 ただし、アクセシビリティ要件を満たすようにタグを変更できます。 |
| 段落      | 段落のテキスト | ヒーロー モジュールは、リッチ テキスト形式の段落テキストをサポートします。 太字、下線付き、斜体、およびハイパーリンクなど、基本的なリッチ テキスト機能がいくつかサポートされます。 これらの機能の一部は、モジュールに適用されるページ テーマによって上書きされる場合があります。 |
| リンク           | リンク テキスト、リンク URL、アクセス可能リッチ インターネット アプリケーション (ARIA) ラベル、および **新しいタブでリンクを開く** | ヒーロー モジュールは、1 つ以上の "アクションの呼び出し" リンクをサポートします。 リンクを追加すると、リンク テキスト、URL、および ARIA ラベルが必要になります。 ARIA ラベルは、アクセシビリティ要件を満たしていることを説明する必要があります。 リンクをコンフィギュレーションして、新しいタブで開くことができます。 |
| テキスト配置 | **左上**、**右上**、**中央上**、**左下**、**右下**、**中央下**、**中央左**、**中央右**、または**中央の中央** | このプロパティは、テキストに対する画像の位置を定義します。 たとえば、**右**が選択されている場合、テキストの右側に画像が表示されます。 |
| テキストのテーマ     | **明るい**または**暗い** | 背景画像に基づいて、テキストに対する配色を定義できます。 たとえば、画像の背景が暗い場合、明るいテーマを適用してテキストを表示より見やすくし、アクセシビリティ目的で色のコントラスト比を満たすことができます。 |
| グラデーション       | **True** または **False** | 画像にグラデーションを適用して、アクセシビリティ目的で色のコントラスト比を満たすことができます。 |

## <a name="add-a-hero-module-to-a-new-page"></a>ヒーロー モジュールを新しいページに追加する

新しいページにヒーロー モジュールを追加して必要なプロパティを設定するには、次の手順を実行します。

1. **テンプレート**に移動して、**ヒーロー テンプレート**という名前のページ テンプレートを作成します。
1. 既定のページの**メイン** スロットで、ヒーロー モジュールを追加します。
1. テンプレートをチェックインし、公開します。
1. 作成したヒーロー テンプレートを使用して、**ヒーロー ページ**という名前のページを作成します。
1. 既定のページの**メイン** スロットで、省略記号ボタン (**...**) を選択してから、**モジュールの追加**を選択します。
1. **モジュールの追加**ダイアログ ボックスの、**モジュールの選択**で、ヒーロー モジュールを選択し、**OK** を選択します。
1. 左側のアウトライン ツリーで、ヒーロー モジュールを選択します。
1. 右側のプロパティ ウィンドウで、**画像の追加**を選択します。 次に、既存の画像を選択するか、新しい画像をアップロードします。
1. **ヘッダー**を選択します。
1. **ヘッダー** ダイアログ ボックスで、ヘッダー テキストを追加し、ヘッダー レベルを選択してから、**OK** を選択します。
1. **リッチ テキスト**で、必要に応じてテキストを追加します。
1. **アクション リンクの追加**を選択します。
1. **アクション リンク** ダイアログ ボックスで、リンク テキスト、リンク URL、およびリンクの ARIA ラベルを追加し、**OK** を選択します。
1. ページを保存して、プレビューを変更します。
1. ページをチェックインしてから公開します。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[スタート キットの概要](starter-kit-overview.md)

[警告モジュール](add-alert.md)

[カルーセル モジュール](add-carousel.md)

[コンテンツ リッチ ブロック モジュール](add-content-rich-block.md)

[コンテンツ配置モジュール](add-content-placement-modules.md)

[機能モジュール](add-feature-module.md)

[ビデオ プレーヤー モジュール](add-video-player.md)
