---
title: コンテンツ リッチ ブロック モジュール
description: このトピックでは、コンテンツ リッチ ブロック モジュールと、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイト ページにそれを追加する方法について説明します。
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 10/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 27dabb425b3c9a3015ffc54ff3c0e50b7ee11749
ms.sourcegitcommit: 3a4e137ef3a96ba0a58c5352f4a3b57467ace9ae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/11/2019
ms.locfileid: "2785424"
---
# <a name="content-rich-block-module"></a>コンテンツ リッチ ブロック モジュール

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、コンテンツ リッチ ブロック モジュールと、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイト ページにそれを追加する方法について説明します。

## <a name="overview"></a>概要

コンテンツ リッチ ブロック モジュールは、1 つ以上のコンテンツ リッチ ブロック項目を中に配置できる特別なコンテナーです。 コンテンツ リッチ ブロック モジュールは、ページのテキスト コンテンツ用に使用されます。 このコンテンツは、情報提供またはプロモーションのいずれかです。

コンテンツ リッチ ブロック モジュールは、コンテンツ管理システム (CMS) からのデータによって駆動し、任意のページに配置できます。 これらは、ページ コンテキストやその他の任意のモジュールに依存しないスタンドアロン モジュールです。

## <a name="examples-of-content-rich-block-modules-in-e-commerce"></a>E コマースのコンテンツ リッチ ブロック モジュールの例

コンテンツ リッチ ブロック モジュールは、次の方法で使用できます。

* 製品の詳細ページで製品機能について紹介します。
* 任意のページで情報提供を目的とします。 たとえば、ロイヤルティ プログラムの利点を説明し、出荷ポリシーと返品ポリシーを説明し、よく寄せられる質問に回答し、または "弊社について" コンテンツを提供したりできます。
* 製品の詳細ページでカスタム メッセージを追加します。 (たとえば、"$50 以上のご注文で送料無料")。
* 製品の詳細ページ、カート ページ、チェックアウト ページ、およびその他のページで免責事項や連絡先の詳細を提供します (たとえば、"出荷および返品には店舗ポリシーが適用されます") 。

## <a name="content-rich-block-module-properties"></a>コンテンツ リッチ ブロック モジュール プロパティ

| プロパティ名     | 金額                                 | プロパティ |
|-------------------|---------------------------------------|----------|
| 列数 | **1** から **4** までの数字     | コンテンツ リッチ ブロックの列の数。 最大 4 列あります。 |
| 幅             | **全コンテナー**または**全画面** | 値が**全コンテナー**に設定されている場合、コンテナー内の項目は、コンテナーの幅に限定されます。 値が**全画面**に設定されている場合、項目はコンテナーの幅に限定されませんが、全画面モードになります。 目的のレイアウトを実現するよう値を変更できます。 |

## <a name="content-rich-block-item-module-properties"></a>コンテンツ リッチ ブロック項目モジュール プロパティ

| プロパティ名 | 金額          | 説明 |
|---------------|----------------|-------------|
| 段落     | 段落のテキスト | 各コンテンツ リッチ ブロック項目に付属するテキスト。 太字、下線付き、斜体など、基本的なリッチ テキスト機能がいくつかサポートされます。 |

## <a name="add-a-content-rich-block-module-to-a-page"></a>コンテンツ リッチ ブロック モジュールをページに追加する

新しいページにコンテンツ リッチ ブロック モジュールを追加して必要なプロパティを設定するには、次の手順を実行します。

1. **コンテンツ テンプレート**という名前のページ テンプレートを作成します。
1. 既定のページの**メイン** スロットで、コンテンツ リッチ ブロック モジュールを追加します。
1. テンプレートをチェックインし、公開します。
1. 作成したコンテンツ テンプレートを使用して、**コンテンツ ページ**という名前のページを作成します。
1. 新しいページの**メイン** スロットで、コンテンツ リッチ ブロック モジュールを追加します。
1. コンテンツ リッチ ブロック モジュールのプロパティで、列の数を **2** に設定します。
1. コンテンツ リッチ ブロック モジュールで、**モジュールの追加**を選択し、コンテンツ リッチ ブロック項目 (たとえば、**項目 1**) を追加します。
1. 新しいコンテンツ リッチ ブロック項目で、段落テキストを追加します。
1. コンテンツ リッチ ブロック モジュールで、**モジュールの追加**を選択し、コンテンツ リッチ ブロック項目 (たとえば、**項目 2**) を追加します。
1. 新しいコンテンツ リッチ ブロック項目で、段落テキストを追加します。
1. ページを保存して、プレビューを変更します。 2 列のビューに 2 つのリッチ テキスト ブロックが表示されます。
1. ページをチェックインしてから公開します。

> [!NOTE]
> 3 番目のコンテンツ リッチ ブロック項目を追加すると、前に追加した 2 つの項目の下に積み重ねられます。 コンテナーの列と項目の数を変更することによって、テキスト コンテンツに対して異なるレイアウトを達成できます。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[スタート キットの概要](starter-kit-overview.md)

[警告モジュール](add-alert.md)

[カルーセル モジュール](add-carousel.md)

[コンテンツ配置モジュール](add-content-placement-modules.md)

[機能モジュール](add-feature-module.md)

[ヒーロー モジュール](add-hero-module.md)

[ビデオ プレーヤー モジュール](add-video-player.md)

