---
title: コンテンツ配置モジュール
description: このトピックでは、コンテンツ配置とコンテンツ配置項目モジュールについて、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイト ページにそれを追加する方法について説明します。
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 10/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 1b64e930628c969334ff6e643ba23b77445e6e4c
ms.sourcegitcommit: 3a4e137ef3a96ba0a58c5352f4a3b57467ace9ae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/11/2019
ms.locfileid: "2785303"
---
# <a name="content-placement-module"></a>コンテンツ配置モジュール

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、コンテンツ配置とコンテンツ配置項目モジュールについて、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイト ページにそれを追加する方法について説明します。

## <a name="overview"></a>概要

コンテンツ配置モジュールは、特定のレイアウトで他のモジュールを中に配置できる特別なコンテナーです。 コンテンツ配置モジュールは、子モジュールとして次のタイプのモジュールをサポートします: コンテンツ配置項目、アカウント ウェルカム項目、アカウント注文項目、アカウント欲しい物リスト項目、およびアカウント プロファイル項目。

コンテンツ配置モジュールは、サポートする子モジュールからデータを取得します。 したがって、コンテンツ配置モジュールは、追加されるモジュールに応じてさまざまな方法で使用できます。

コンテンツ配置項目モジュールでは、プロモーション、ポリシー、および製品機能を紹介するために画像とテキストの両方を使用します。 たとえば、コンテンツ配置項目モジュールをホーム ページで使用して、店舗ポリシーまたは出荷情報を表示できます。 コンテンツ配置項目モジュールは、コンテンツ管理システム (CMS) からのデータによって発生し、任意のページに配置できます。 ただし、コンテンツ配置モジュール内でのみ使用できます。

## <a name="examples-of-content-placement-modules-in-e-commerce"></a>E コマースのコンテンツ配置モジュールの例

* コンテンツ配置項目モジュールを含むコンテンツ配置モジュールをホーム ページまたはマーケティング ページで使用して、製品機能、プロモーション、店舗ポリシー、出荷情報、およびその他の情報を画像とテキストの両方で紹介できます。
* コンテンツ配置項目モジュールを含むコンテンツ配置モジュールを製品の詳細ページで使用して、製品機能を紹介できます。
* アカウント ウェルカム項目またはアカウント注文項目モジュールを含むコンテンツ配置モジュールは、アカウント管理ページで使用できます。

## <a name="content-placement-module-properties"></a>コンテンツ配置モジュール プロパティ

| プロパティ名 | 金額 | 説明 |
|---------------|-------|-------------|
| 幅         | **コンテナーに適合**または**全画面** | 値が**コンテナーに適合**に設定されている場合、コンテンツ配置モジュール内の項目は、コンテンツ配置モジュールの幅に限定されます。 値が**全画面**に設定されている場合、項目はコンテンツ配置モジュールの幅に限定されませんが、全画面モードになります。 |

## <a name="content-placement-item-module-properties"></a>コンテンツ配置項目モジュール プロパティ

| プロパティ名 | 金額 | 説明 |
|---------------|-------|-------------|
| ヘッダー       | ヘッダー テキストとヘッダー タグ (**H1**、**H2**、**H3**、**H4**、**H5**、または **H6**) | 各コンテンツ配置項目モジュールには、ヘッダーを付けることができます。 **ヘッダー** プロパティは、ヘッダー タグをサポートします。 既定では、**H2** ヘッダー タグが使用されますが、アクセシビリティ要件を満たすようにヘッダー タグを変更できます。 |
| 段落     | 段落のテキスト | コンテンツ配置項目モジュールは、リッチ テキスト形式の段落テキストをサポートします。 太字、下線付き、斜体、およびハイパーリンクなど、基本的なリッチ テキスト機能がいくつかサポートされます。 これらの機能の一部は、モジュールに適用されるページ テーマによって上書きされる場合があります。 |
| 画像         | イメージ ファイル | 画像をテキストに関連付けることができます。 |
| リンク          | リンク URL とリンク テキスト | テキストにリンクを追加して、特定のページにユーザーをリダイレクトできます。 |
| タイル サイズ     | **1** から **12** までの数字 | このプロパティは、コンテンツ配置項目ごとに、項目がコンテンツ配置モジュールを埋めるスロットの数を定義します。 コンテンツ配置モジュールの最大サイズは、12 スロットです。 コンテンツ配置モジュールの最初の *n* 項目に対する合計タイル サイズが 12 スロットを超える場合、項目は次の行にラップされます。 |

## <a name="add-a-content-placement-module-that-contains-a-content-placement-item-module-to-a-page"></a>コンテンツ配置項目モジュールを含むコンテンツ配置モジュールをページに追加する

コンテンツ配置項目モジュールを含むコンテンツ配置モジュールを新しいページに追加して必要なプロパティを設定するには、次の手順に従います。

1. **コンテンツ配置テンプレート**という名前のテンプレートを作成します。
1. 既定のページの**メイン** スロットで、コンテンツ配置モジュールを追加します。
1. コンテンツ配置モジュールで、コンテンツ配置項目モジュールを追加します。
1. テンプレートをチェックインし、公開します。
1. 作成したコンテンツ配置テンプレートを使用して、**コンテンツ配置ページ**という名前のページを作成します。
1. 新しいページの**メイン** スロットで、コンテンツ配置モジュールを追加します。
1. コンテンツ配置モジュールで、コンテンツ配置項目モジュールを追加します。
1. コンテンツ配置項目モジュールのプロパティ ウィンドウで画像を選択し、ヘッダーを追加し、段落を追加し、リンクの追加、リンク URL を設定し、タイル サイズを **6** に設定します。
1. 手順 7 と 8 を繰り返して、同じタイル サイズを持つ他のコンテンツ配置項目モジュールを追加します。
1. ページを保存してプレビューします。 並んで表示される 2 つのコンテンツ配置項目が確認できます。 各コンテンツ配置項目モジュールの**タイル サイズ** プロパティを調整するか、またはモジュールを追加して目的のレイアウトを達成できます。
1. ページをチェックインしてから公開します。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[スタート キットの概要](starter-kit-overview.md)

[警告モジュール](add-alert.md)

[カルーセル モジュール](add-carousel.md)

[コンテンツ リッチ ブロック モジュール](add-content-rich-block.md)

[機能モジュール](add-feature-module.md)

[ヒーロー モジュール](add-hero-module.md)

[ビデオ プレーヤー モジュール](add-video-player.md)
