---
title: ビデオ プレーヤー モジュール
description: このトピックでは、ビデオ プレーヤー モジュールと、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイト ページにそれを追加する方法について説明します。
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 01/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: e94658eed12b12d6666e63d2c06b86646c81a120
ms.sourcegitcommit: 829329220475ed8cff5a5db92a59dd90c22b04fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/05/2020
ms.locfileid: "3025657"
---
# <a name="video-player-module"></a>ビデオ プレーヤー モジュール


[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、ビデオ プレーヤー モジュールと、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイト ページにそれを追加する方法について説明します。

## <a name="overview"></a>概要

ビデオ プレーヤー モジュールは、ビデオの再生をサポートするために使用されます。 コンテンツ管理システム (CMS) にビデオ コンテンツをアップロードして使用可能であれば、任意のページに追加することができます。 ビデオ プレーヤー モジュールは、.mp4 メディア タイプがサポートしています。

## <a name="video-player-module"></a>ビデオ プレーヤー モジュール

ビデオ プレーヤー モジュールは、E コマース サイト上にビデオを紹介するために使用できます。 再生、一時停止、フルサイズ モード、音声ガイド、クローズド キャプションなど、すべての再生機能がサポートされています。 また、ビデオ プレーヤー モジュールでは、Microsoft のアクセシビリティ標準を満たすための、クローズド キャプションのカスタマイズもサポートしています。 たとえば、フォント サイズや背景色をカスタマイズできます。

ビデオ プレーヤー モジュールは、セカンダリ オーディオ トラックもサポートします。 ビデオが CMS にアップロードされると、セカンダリ オーディオ トラックもアップロードできます。 ユーザーが選択した場合、ビデオ プレーヤー モジュールは、セカンダリ オーディオ トラックを再生できます。

### <a name="examples-of-video-player-modules-in-e-commerce"></a>E コマースでのビデオ プレーヤー モジュールの例

- 製品の詳細ページまたはマーケティング ページの説明ビデオ
- プロモーション ビデオまたはマーケティング ページのポリシーに関するビデオ
- 製品の詳細ページまたはマーケティング ページの製品機能を強調するマーケティング ビデオ

### <a name="video-player-module-properties"></a>ビデオ プレーヤー モジュールのプロパティ

| プロパティ名         | 金額                               | 説明 |
|-----------------------|-------------------------------------|-------------|
| 自動再生             | **True** または **False**               | 値が **True** に設定されている場合、ビデオは自動的に再生されます。 |
| ミュート                  | **True** または **False**               | 値が **True** に設定されている場合、オーディオはミュートされます。 このプレーヤーの既定値は **False** です。 Chrome ブラウザーでは、自動再生ビデオは既定でミュートになっており、ユーザーがビデオを手動で再生した場合にのみオーディオが再生されます。 |
| ループ                  | **True** または **False**               | 値が **True** に設定されている場合、ビデオはループで繰り返されます。 |
| メディア                 | ビデオ ファイル パスおよび名前 | ビデオ プレーヤーで再生されるビデオ ファイル |
| フルスクリーン再生       | **True** または **False**               | 値が **True** に設定されている場合、ビデオはフルスクリーン モードで再生されます。 |
| 再生/一時停止トリガー    | **True** または **False**               | 値が **True** に設定されている場合、ビデオに再生/一時停止ボタンが表示されます。 |
| ビデオ プレーヤーのコントロール | **True** または **False**               | 値が **True** に設定されている場合は、すべてのビデオ プレーヤー コントロールが表示されます。 これらのコントロールには、再生ボタンと一時停止ボタン、進捗状況インジケーター、およびクローズド キャプション オプションが含まれます。 |
| ポスター画像の非表示     | **True** または **False**               | ビデオにはポスター フレームを含めることができます。 このプロパティの値が **True** に設定されている場合、ポスター フレームは非表示になっています。 |
| マスク レベル            | **0** から **100** までの数字 | スタイル設定のためにビデオに適用されるマスク。 |

## <a name="add-a-video-player-module-to-a-page"></a>ビデオ プレーヤー モジュールをページに追加する

> [!NOTE] 
> ビデオ プレーヤー モジュールを作成する前に、まずビデオをメディア ライブラリにアップロードする必要があります。

新しいページにビデオ プレーヤー モジュールを追加して必要なプロパティを設定するには、次の手順を実行します。

1. **ビデオ プレーヤー テンプレート**という名前のページ テンプレートを作成します。
1. 既定のページの**メイン** スロットで、コンテナ― モジュールを追加します。
1. コンテナー モジュールで、ビデオ プレーヤーおよびアンビエント ビデオ プレーヤー モジュールを追加します。
1. テンプレートの編集を終了し、公開します。
1. 作成したビデオ プレーヤー テンプレートを使用して、**ビデオ プレーヤー ページ**という名前のページを作成します。
1. 新しいページの**メイン** スロットで、ビデオ プレーヤー モジュールを追加します。
1. ビデオ プレーヤー モジュールのプロパティ ウィンドウで、**ビデオの追加**を選択します。
1. **メディアの選択**ダイアログ ボックスで、ビデオを選択し、**新しいメディア項目のアップロード**を選択します。
1. ページを保存してプレビューします。 ページにビデオ モジュールが表示されます。 その他の設定を変更して、モジュールの動作をカスタマイズすることができます。
1. ページの編集を終了し、公開します。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[スタート キットの概要](starter-kit-overview.md)

[プロモーション バナー モジュール](add-alert.md)

[カルーセル モジュール](add-carousel.md)

[テキスト ブロック モジュール](add-content-rich-block.md)

[コンテンツ ブロック モジュール](add-hero-module.md)
