---
title: 購入ボックス モジュール
description: このトピックでは、購入ボックス モジュールと、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイト ページにそれを追加する方法について説明します。
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 11/11/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: e86b1881e6829ccc33f36ada453af20c1815a2fa
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2811144"
---
# <a name="buy-box-module"></a><span data-ttu-id="484d4-103">購入ボックス モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-103">Buy box module</span></span>

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="484d4-104">このトピックでは、購入ボックス モジュールと、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイト ページにそれを追加する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-104">This topic covers buy box modules and describes how to add them to site pages in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="484d4-105">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="484d4-106">*購入ボックス*という用語は、通常 "折りたたみの上" である製品の詳細ページの領域を指し、製品購買に必要な最も重要な情報すべてをホストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-106">The term *buy box* typically refers to the area of a product details page that is "above the fold," and that hosts all the most important information that is required to make a product purchase.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-107">("折りたたみの上" である領域はページが最初に読み込まれたときに表示されるため、ユーザーは下にスクロールして表示する必要はありません。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-107">(An area that is "above the fold" is visible when the page is first loaded, so that users don't have to scroll down to see it.)</span></span>

<span data-ttu-id="484d4-108">購入ボックス モジュールは、製品の詳細ページの購入ボックス領域に表示されるすべてのモジュールをホストするために使用する特別なコンテナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-108">A buy box module is special container that is used to host all the modules that are shown in the buy box area of a product details page.</span></span>

<span data-ttu-id="484d4-109">製品の詳細ページの URL には、製品 ID が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-109">The URL of a product details page includes the product ID.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-110">購買ボックス モジュールの表示に必要なすべての情報は、この製品 ID から派生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-110">All the information that is required to render a buy box module is derived from this product ID.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-111">製品 ID が指定されていない場合、購入ボックス モジュールはページに正しく表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-111">If a product ID isn't provided, the buy box module won't be rendered correctly on a page.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-112">したがって、商品コンテキストがないページ (ホーム ページまたはマーケティング ページなど) では、購入ボックス モジュールを使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-112">Therefore, a buy box module can't be used on any page that doesn't have product context (for example, a home page or a marketing page).</span></span>

## <a name="buy-box-module-properties-and-slots"></a><span data-ttu-id="484d4-113">購入ボックス モジュール プロパティおよびスロット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-113">Buy box module properties and slots</span></span> 

<span data-ttu-id="484d4-114">コンテナーとして、購入ボックス モジュールは、幅などのいくつかの基本的なプロパティを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-114">As a container, a buy box module controls some basic properties, such as the width.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-115">幅の設定により、コンテナー内のモジュールがそのコンテナー内に収まる必要があるかどうか、または画面を埋めれるかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-115">The width setting determines whether the modules inside the container must fit within that container, or whether they can fill the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="484d4-116">製品の詳細ページでは、購入ボックスは 2 つの領域に分割されます: 左側にメディア領域、右側にコンテンツ領域。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-116">On a product details page, a buy box is divided into two regions: a media region on the left and a content region on the right.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-117">これらの 2 つの領域は、購入ボックス モジュールでスロットで表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-117">These two regions are represented by slots in the buy box module.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-118">各スロットは、スロットでサポートされる特定のモジュールのみを受け入れるよう事前にコンフィギュレーションされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-118">Each slot is preconfigured to accept only specific modules that are supported by the slot.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-119">たとえば、**メディア** スロットではメディア ギャラリー モジュールのみがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-119">For example, a **Media** slot supports only the media gallery module.</span></span>

<span data-ttu-id="484d4-120">既定では、メディア領域とコンテンツ領域の列幅の比率は 2:1 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-120">By default, the ratio of column widths for the media region and the content region is 2:1.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-121">ただし、テーマによって列幅が上書きされる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-121">However, the column widths can be overridden by the theme.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-122">さらに、モバイル デバイスでは 2 つの領域が積み重ねられ、一方の領域がもう一方の領域の下に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-122">In addition, on mobile devices, the two regions are stacked, so that one region appears below the other region.</span></span>

## <a name="modules-that-can-be-used-in-a-buy-box-module"></a><span data-ttu-id="484d4-123">購入用ボックス モジュールで使用できるモジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-123">Modules that can be used in a buy box module</span></span>

- <span data-ttu-id="484d4-124">**メディア ギャラリー** – このモジュールは、製品の詳細ページに製品の画像を表示するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-124">**Media gallery** – This module is used to showcase images of a product on a product details page.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-125">一対多の画像をサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-125">It can support one to many images.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-126">サムネイル画像もサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-126">It also supports thumbnail images.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-127">サムネイル画像は、水平方向 (画像の下の行) または垂直方向 (画像の横の列) のいずれかに配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-127">The thumbnail images can be arranged either horizontally (as a row below the image) or vertically (as a column next to the image).</span></span> <span data-ttu-id="484d4-128">メディア ギャラリー モジュールは、購入ボックス モジュールの**メディア** スロットに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-128">The media gallery module can be added to the **Media** slot in the buy box module.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-129">現在、画像とビデオのみをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-129">It currently supports only images and videos.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-130">**製品タイトル** – このモジュールでは、製品の詳細ページでの製品のタイトルを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-130">**Product title** – This module shows the title of the product on a product details page.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-131">既定では、**H1** ヘッダー タグが使用されますが、必要に応じてヘッダー タグを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-131">By default, the **H1** heading tag is used, but the heading tag can be changed as required.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-132">**製品評価** – このモジュールでは、製品に対する顧客の評価に基づいて星評価を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-132">**Product rating** – This module shows star ratings, based on customer ratings for a product.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-133">購入ボックス モジュールは、評価サービスから各製品の製品評価を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-133">The buy box module retrieves the product ratings for each product from the ratings service.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-134">**製品価格** – このモジュールでは、製品の価格を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-134">**Product price** – This module shows the price of the product.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-135">価格には取り消し線価格および割引が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-135">The price includes strikethrough prices and discounts.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-136">**製品の説明** – このモジュールでは、製品の説明を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-136">**Product description** – This module shows the description of the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-137">**製品コンフィギュレーション** – このモジュールでは製品のサイズ、スタイル、および分析コードを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-137">**Product configure** – This module shows the size, style, and dimensions of the product.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-138">分析コード セレクターは垂直方向に積み重ねることも、並べて表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-138">The dimension selectors can be stacked vertically, or they can appear side by side.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-139">製品バリアントが選択されると、購入ボックスの他のプロパティ (製品の説明や画像など) が更新されて、バリアント情報が反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-139">When a product variant is selected, other properties in the buy box (for example, the product description and images) are updated to reflect the variant information.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-140">**製品数量** – このモジュールは、製品の数量をコンフィギュレーションするために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-140">**Product quantity** – This module is used to configure the quantity of the product.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-141">設定によって、カートに追加できる商品またはバリアントの数量が制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-141">A setting limits the quantity of a product or variant that can be added to the cart.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-142">**カートに追加** – このモジュールは、"カートに追加" アクションを実行するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-142">**Add to cart** – This module is used to perform the "add to the cart" action.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-143">製品またはバリアントのみをカートに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-143">Only a product or a variant can be added to the cart.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-144">つまり、マスター製品をカートに追加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-144">In other words, a master product can't be added to the cart.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-145">モジュールには、作成者が設定できる**カートに移動**プロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-145">The module has a **Navigate to cart** property that the site author can set.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-146">このプロパティが **True** に設定されている場合、"カートに追加" アクションがトリガーされるたびに、ユーザーはカート ページに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-146">When this property is set to **True**, the user is taken to the cart page every time that an "add to the cart" action is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-147">**False** に設定されている場合、品目がカートに追加された後、顧客は商品の詳細ページで引き続き閲覧できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-147">When it's set to **False**, the customer can continue to browse on the product details page after items are added to the cart.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-148">**欲しい物リストに追加** – このモジュールは、顧客の欲しい物リストに品目を追加するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-148">**Add to wish list** – This module is used to add an item to the customer's wish list.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-149">製品またはバリアントのみを欲しい物リストに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-149">Only a product or a variant can be added to a wish list.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-150">また、顧客はサイトにサインインしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-150">Additionally, the customer must be signed in to the site.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-151">モジュールには、これらの条件が満たされていることを確認するエラー処理ロジックが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-151">The module includes error handling logic to make sure that both these conditions are met.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-152">**店舗で検索** – このモジュールでは、"オンラインで購入し、店舗で受け取り" フローをトリガーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-152">**Find in store** – This module triggers the "buy online, pick up in store" flow.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-153">**店舗で受け取り** – このモジュールでは、品目の受け取り可能な近隣店舗の一覧を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-153">**Pick up in store** – This module shows a list of nearby stores where an item is available for pickup.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-154">既定では、このモジュールは顧客の場所から半径 50 マイル以内の店舗を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-154">By default, this module shows stores that are within a 50-mile radius of the customer's location.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-155">ただし、モジュールで検索する半径をカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-155">However, the search radius can be customized in the module.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-156">各店舗で、在庫確認機能がオンになっている場合は、在庫確認が行われ、適切な在庫または在庫切れのメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-156">For each store, an inventory check is done, if the inventory check functionality is turned on, and an appropriate in-stock or out-of-stock message is shown.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-157">**Bing Maps による店舗検索** – このモジュールは、店舗で受け取りモジュール内で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-157">**Store search by Bing Maps** – This module can be used inside the pick up in store module.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-158">顧客は、場所を入力することによって店舗を検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-158">It lets customers search for stores by entering a location.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-159">Bing Maps 位置情報アプリケーション プログラミング インターフェイス (API) は指定された場所を緯度と経度に変換するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-159">The Bing Maps geocoding application programming interface (API) is used to convert the specified location to a latitude and a longitude.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-160">このモジュールを使用すると、顧客の現在の場所に近い店舗だけが表示され、顧客は別の場所を検索することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-160">If this module is used, only stores that are near the customer's current location are shown, and the customer can't search for a different location.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-161">**コンテンツ リッチ ブロック** – このモジュールでは、サイト作成者または小売業者が購入ボックスで宣伝したいメッセージ、たとえば "注文に関する問題については、1-800-FABRIKAM にお問い合わせください" または "$100 以上のご注文で送料無料" などを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-161">**Content rich block** – This module can show a message that the site author or retailer wants to promote in the buy box, such as "For issues with order, contact 1-800-FABRIKAM" or "Free shipping on orders over $100."</span></span> <span data-ttu-id="484d4-162">メッセージは、コンテンツ管理システム (CMS) よって発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-162">The messages are driven by the content management system (CMS).</span></span>

## <a name="buy-box-module-settings"></a><span data-ttu-id="484d4-163">購入ボックス モジュール設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-163">Buy box module settings</span></span>

<span data-ttu-id="484d4-164">購入ボックス モジュールには、コンフィギュレーション可能な 3 つの設定があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-164">Buy box modules have three settings that can be configured:</span></span>

- <span data-ttu-id="484d4-165">**最大数量** – カートに追加できる各品目の最大数量。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-165">**Maximum quantity** – The maximum number of each item that can be added to the cart.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-166">たとえば、小売業者が、単一のトランザクションで販売できるのは各製品 10 個のみと決定する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-166">For example, a retailer might decide that only 10 of each product can be sold in a single transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-167">**在庫確認** – 値が **True** に設定されている場合、購入ボックス モジュールが品目が在庫にあることを確認した後にのみ、品目がカートに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-167">**Inventory check** – When the value is set to **True**, an item is added to the cart only after the buy box module makes sure that it's in stock.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-168">この在庫確認は、品目が出荷されるシナリオと、品目を店舗で受け取るシナリオの両方に対して実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-168">This inventory check is done both for scenarios where the item will be shipped and for scenarios where it will be picked up in the store.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-169">値が **False** に設定されている場合、品目がカートに追加されて注文が行われる前に、在庫確認は実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-169">If the value is set to **False**, no inventory check is done before an item is added to the cart and the order is placed.</span></span>
- <span data-ttu-id="484d4-170">**在庫バッファー** – 在庫はリアルタイムで管理されるため、多くの顧客が注文する場合、正確な在庫数を管理するのが困難な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-170">**Inventory buffer** – Inventory is maintained in real time, and when many customers place orders, it can be difficult to maintain an accurate inventory count.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-171">したがって、バッファーは在庫に対して定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-171">Therefore, a buffer can be defined for inventory.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-172">在庫確認が実行されると、在庫がバッファー額を下回る場合、その製品は在庫切れとして処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-172">When an inventory check is done, if the inventory is less than the buffer amount, the product is treated as out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-173">したがって、在庫数が完全に同期されないよう、販売が複数のチャンネルを通じて迅速に行われる場合、在庫切れの品目が販売されるリスクは少なくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-173">Therefore, when sales occur quickly through several channels, so that the inventory count isn't fully synced, there is less risk that an item that is out of stock will be sold.</span></span>

## <a name="retail-server-interaction"></a><span data-ttu-id="484d4-174">小売サーバー インタラクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-174">Retail server interaction</span></span>

<span data-ttu-id="484d4-175">購入ボックス モジュールでは、Retail Server API を使用して製品情報を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-175">The buy box module retrieves product information using Retail Server APIs.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-176">製品の詳細ページの製品 ID は、すべての情報を取得するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-176">The product ID from the product details page is used to retrieve all information.</span></span>

## <a name="add-a-buy-box-module-to-a-page"></a><span data-ttu-id="484d4-177">購入ボックス モジュールをページに追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-177">Add a buy box module to a page</span></span>

<span data-ttu-id="484d4-178">新しいページに購入ボックス モジュールを追加して必要なプロパティを設定するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-178">To add a buy box module to a new page and set the required properties, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="484d4-179">**購入ボックス フラグメント**という名前のフラグメントを作成し、それに購入ボックス モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-179">Create a fragment that is named **buy box fragment**, and add a buy box module to it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484d4-180">購入ボックス モジュールの**メディア** スロットで、メディア ギャラリー モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-180">In the **Media** slot of the buy box module, add a media gallery module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484d4-181">購入ボックス モジュールの**コンテンツ** スロットに次のモジュールを追加します: 製品タイトル、製品評価、製品価格、製品の説明、製品コンフィギュレーション、カートに追加、欲しい物リストに追加、店舗で検索。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-181">In the **Content** slot of the buy box module, add the following modules: product title, product rating, product price, product description, product configure, add to cart, add to wish list, and find in store.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-182">**コンテンツ** スロット内のモジュールを並べ替えて、目的のレイアウトを実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-182">You can rearrange the modules in the **Content** slot to achieve the desired layout.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484d4-183">店舗で検索モジュールを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-183">Select the find in store module.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-184">このモジュール内のスロットで、店舗で受け取りモジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-184">In the slot inside this module, add a pick up in store module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484d4-185">店舗で受け取りモジュール内のスロットで、Bing Maps による店舗検索モジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-185">In the slot inside the pick up in store module, add a store search by Bing Maps module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484d4-186">ページをチェックインしてから公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-186">Check in the page, and publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484d4-187">製品の詳細ページのテンプレートを作成し、**PDP テンプレート**という名前を付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-187">Create a template for a product details page, and name it **PDP template**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484d4-188">既定のページを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-188">Add a default page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484d4-189">既定ページの**メイン** スロットで、購入ボックス フラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-189">In the **Main** slot of the default page, add a buy box fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484d4-190">テンプレートを保存し、チェック イン後に発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-190">Save the template, check it in, and publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484d4-191">作成したテンプレートを使用して、**PDP ページ**という名前のページを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-191">Use the template that you just created to create a page that is named **PDP page**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484d4-192">新しいページの**メイン** スロットで、購入ボックス フラグメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-192">In the **Main** slot of the new page, add a buy box fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484d4-193">ページを保存してプレビューします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-193">Save and preview the page.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-194">**?productid=&lt;product id&gt;** クエリ文字列パラメーターをプレビュー ページの URL に追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-194">Add the **?productid=&lt;product id&gt;** query string parameter to the URL of the preview page.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-195">このようにして、製品コンテキストを使用してプレビュー ページの読み込みと表示を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-195">In that way, the product context is used to load and render the preview page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484d4-196">ページをチェックインしてから公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-196">Check in the page, and publish it.</span></span> <span data-ttu-id="484d4-197">製品の詳細ページに、購入ボックスが表示される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-197">A buy box should appear on the product details page.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="484d4-198">追加リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-198">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="484d4-199">スタート キットの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-199">Starter kit overview</span></span>](starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="484d4-200">コンテナー モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-200">Container module</span></span>](add-container-module.md)

[<span data-ttu-id="484d4-201">カート モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-201">Cart module</span></span>](add-cart-module.md)

[<span data-ttu-id="484d4-202">チェックアウト モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-202">Checkout module</span></span>](add-checkout-module.md)

[<span data-ttu-id="484d4-203">注文確認モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-203">Order confirmation module</span></span>](order-confirmation-module.md)

[<span data-ttu-id="484d4-204">ヘッダー モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-204">Header module</span></span>](author-header-module.md)

[<span data-ttu-id="484d4-205">フッター モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484d4-205">Footer module</span></span>](author-footer-module.md)
