---
title: プライバシー ポリシー ページの追加
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイトにプライバシー ポリシー ページを追加する方法について説明します。
author: v-chgri
manager: annbe
ms.date: 04/14/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Operations, Retail, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: brshoo
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 59a2d9712a73c607cf5521f8e79e8e2558854fc4
ms.sourcegitcommit: e06da171b9cba8163893e30244c52a9ce0901146
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "3274214"
---
# <a name="add-a-privacy-policy-page"></a>プライバシー ポリシー ページの追加


[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce のサイトにプライバシー ポリシー ページを追加する方法について説明します。

## <a name="overview"></a>概要

プライバシー コンプライアンスには、データの収集および処理方法をサイト ユーザーに通知する組織的手段が含まれます。 その後ユーザーは、個人データの処理方法を決定し、適切なアクションを実行できます。

## <a name="review-the-microsoft-privacy-statement-in-dynamics-365-commerce"></a>Dynamics 365 Commerce の Microsoft のプライバシーに関する声明を確認する

Dynamics 365 Commerce オーサリング ツールにサインインしている間に Microsoft のプライバシーに関する声明を確認するには、右上隅にある**ヘルプ** ボタン **?** をクリックしてから、**プライバシーと Cookie** を選択します。 [Microsoft のプライバシーに関する声明](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) へのリンクを含む新しいタブが開きます。

## <a name="build-a-privacy-policy-page-for-your-site"></a>サイトのプライバシー ポリシー ページを構築する

Dynamics 365 Commerce には、サイトのユーザーにプライバシー ポリシーへのアクセスを許可する方法がいくつかあります。 このセクションでは、プライバシー ポリシー ページを構築し、フッター フラグメントを使用してページを参照する方法について説明します。

次のガイダンスは、コマース サイトの汎用プライバシー ポリシー ページの構築方法を示す例です。 会社の法的要件に最適なプライバシー ポリシー ページ ソリューションをデザインおよび実装する責任があります。

最初に、オーサリング ツールで、プライバシー ポリシー ページを構築するサイトに移動します。

### <a name="create-a-template"></a>テンプレートの作成

> [!NOTE]
> プライバシー ポリシー ページで使用できるテンプレートが既に作成されている場合は、[プライバシー ポリシー ページを構築する](#build-a-privacy-policy-page) セクションにスキップします。

テンプレートを作成するには、次の手順を実行します。

1. **テンプレート** に移動し、続いて **新規** を選択してページのテンプレートを作成します。
1. **テンプレート名** 配下の **新規テンプレート** ダイアログ ボックスに、**プロモーション バナーのテンプレート** を入力し、**OK**  を選択します。
1. テンプレートで、必要なページ スロットに必要なモジュールを追加します。 ガイダンスで、赤い感嘆符をポイントします。 （たとえば、**HTML ヘッド** スロットには、**既定の外部スクリプト** モジュールが必要になる場合があります）
1. **本文**スロットで、**既定のページ** モジュールを追加します。
1. **既定のページ** モジュールの、**メイン** スロットで、**コンテンツ リッチ ブロック** モジュールを追加します。
1. **コンテンツ リッチ ブロック** モジュールで、**コンテンツ リッチ ブロック項目**モジュールを追加します。
1. **保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してテンプレートをチェックインし、**発行** を選択して公開します。

### <a name="build-a-privacy-policy-page"></a>プライバシー ポリシー ページの構築

プライバシー ポリシー ページを構築するには、次の手順を実行します。

1. **ページ** に移動し、続いて **新規** を選択してページを作成します。
1. **テンプレートの選択** ダイアログ ボックスで、[プライバシーポリシー] ページのテンプレートを選択します。
1. ページ名と ページの URL を入力し、**OK** を選択します。 
1. ページの**メイン** スロットで、**コンテンツ リッチ ブロック** モジュールを追加します。
1. **コンテンツ リッチ ブロック** モジュールで、**コンテンツ リッチ ブロック項目**モジュールを追加します。
1. **コンテンツ リッチ ブロック** モジュールのプロパティ ウィンドウで、**データ ソースの追加**を選択してから、**リッチ テキスト コンテンツ**を選択します。
1. リッチ テキスト エディターで、プライバシー ポリシー ページのコンテンツを入力します。 必要に応じてリッチ テキスト エディターをフルスクリーン モードに拡張します。
1. コンテンツの入力が完了したら、**プレビュー**を選択して Web ブラウザーでページをプレビューします。
1. ページおよびモジュール プロパティへの残りの追加を完了します。
1. **保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してページにチェックインし、**発行** を選択して公開します。

プライバシー ポリシー ページの URL を公開するには、次の手順を実行します。

1. **URL** に移動し、プライバシー ポリシー ページの URL を選択します。
1. **公開** を選択して、選択した URL を公開します。

### <a name="create-a-link-to-the-privacy-policy-page-in-a-footer"></a>フッターにプライバシー ポリシー ページへのリンクを作成する

プライバシー ポリシー ページへのリンクをフラグメントに追加できます。 この方法により、フラグメントを参照することによって、リンクを共有し複数のサイト ページにわたって更新できます。 この例では、フッター フラグメントにプライバシー ポリシー ページへのリンクの追加方法を示します。

フッター フラグメントにリンクを追加するには、次の手順に従います。

1. **ページ フラグメント** に移動し、続いて **新規** を選択してページ フラグメントを作成します。
1. **新規ページ フラグメント** ダイアログ ボックスで、**フッター** モジュールを選択します。
1. **ページ フラグメント名** で、フラグメントの名前を入力し、**OK** を選択します。
1. **フッター カテゴリ** スロットで、**フッター項目**モジュールを追加します。
1. 右側のプロパティ ウィンドウで、**リンク テキスト**を選択します。
1. **リンク テキスト** ダイアログ ボックスで、プライバシー ポリシー ページのリンク テキストとリンク先を入力し、**OK** をクリックします。
1. プライバシー ポリシー ページの URL を取得するには、**ページ**に移動し、プライバシー ポリシー ページに移動して、プロパティ ウィンドウから URL をコピーします。
1. **保存** を選択し、 **編集の完了** を選択してフラグメントにチェックインし、**発行** を選択して公開します。
1. フラグメントをプレビューし、プライバシー ポリシー ページへのリンクをテストします。

他のサイト ページのテンプレートからフラグメントを参照できるようになりました。 テンプレートの**フッター** モジュールでこのフラグメントが参照される場合、そのテンプレートを使用して構築された任意のページにリンク参照が表示されます。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[コンプライアンスの概要](compliance-overview.md)

[ユーザー補助機能](accessibility.md)

[Cookie のコンプライアンス](cookie-compliance.md)

[追跡しているコンテンツの変更に関連付けられたユーザー ID の置換](replace-IDs-tracked-changes.md)
