---
title: ヘッダー モジュール
description: このトピックでは、ヘッダー モジュールおよび Microsoft Dynamics 365 Commerce でのページ ヘッダーの作成方法について説明します。
author: anupamar
manager: annbe
ms.date: 04/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anupamar-ms
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: cec138ebefbd2beb2f1cf6302ce58d8bbc5c4bbd
ms.sourcegitcommit: ac966ea3a6c557fb5f9634b187b0e788d3e82d4d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "3261447"
---
# <a name="header-module"></a>ヘッダー モジュール


[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、ヘッダー モジュールおよび Microsoft Dynamics 365 Commerce でのページ ヘッダーの作成方法について説明します。

## <a name="overview"></a>概要

Dynamics 365 Commerce では、ページヘッダーは、ヘッダー、ナビゲーション メニュー、検索、プロモーション バナー、Cookie の同意モジュールなど、複数のモジュールで構成されます。 

ヘッダー モジュールには、サイトのロゴ、ナビゲーション階層へのリンク、サイト上の他のページへのリンク、カート記号、欲しい物記号、サインイン オプション、検索バーが含まれています。 ヘッダー モジュールは、サイトが表示されているデバイス (デスクトップ デバイスまたはモバイル デバイス) に対して自動的に最適化されます。 たとえば、モバイル デバイスでは、ナビゲーションバーを**メニュー** ボタンで折りたたむことができます (このボタンは、*ハンバーガー メニュー*と呼ばれることもあります)。

## <a name="properties-of-a-header-module"></a>ヘッダー モジュールのプロパティ

ヘッダー モジュールは、**ロゴの画像**、**ロゴのリンク**、および**個人用アカウント リンク**のプロパティをサポートします。 

**ロゴのイメージ**と**ロゴのリンク**のプロパティは、ページでロゴを定義するために使用されます。 詳細については、[タブの追加](add-logo.md)を参照してください。 

**個人用アカウント リンク**プロパティを使用すると、サイト所有者がヘッダーでのクイック リンクを表示するためのアカウント ページを定義できます。

## <a name="modules-that-are-available-in-a-header-module"></a>ヘッダー モジュールで使用できるモジュール

ヘッダー モジュールで使用できるモジュールは次の通りです。

- **ナビゲーション メニュー** – ナビゲーション メニューは、チャネル ナビゲーション階層やその他の静的ナビゲーション リンクを表します。 チャネル ナビゲーション階層は、Dynamics 365 Commerce でコンフィギュレーションできます。 ナビゲーション メニューには、Retail Server ナビゲーション メニュー項目と静的メニュー項目をソースとして指定するために使用される**ナビゲーション ソース** プロパティがあります。 静的メニュー項目がソースとして指定されている場合は、サイトの他のページへの相対リンクを提供できます。 コンフィギュレーションされた品目は、ヘッダー ナビゲーションとして表示されます。 
- **検索** – 検索モジュールを使用すると、ユーザーは検索用語を入力して製品を検索できます。 既定の検索ページの URL および検索クエリ パラメーターは、**サイトの設定 \> 拡張子**で指定する必要があります。 検索モジュールには、検索ボタンまたはラベルを必要に応じて非表示にできるプロパティがあります。 また、検索モジュールは、製品、キーワード、カテゴリ検索の結果など、自動提案オプションもサポートしています。
- **買い物カゴ アイコン** - 買い物カゴ アイコン モジュールは、買い物カゴ内の品目数を随時示す買い物カゴ アイコンを表します。 詳細については、[買い物カゴ アイコン モジュール](cart-icon-module.md) を参照してください。

## <a name="create-a-header-module-for-a-page"></a>ページのヘッダー モジュールの作成

ヘッダー モジュールを作成するには、次の手順に従います。

1. **ヘッダー フラグメント**という名前のフラグメントを作成し、それにコンテナー モジュールを追加します。
1. コンテナー モジュールのプロパティ ウィンドウで、**幅**プロパティを**全コンテナー**に設定します。
1. コンテナー モジュールにプロモーション バナーと Cookie の同意モジュールを追加します。
1. フラグメントに別のコンテナー モジュールを追加し、**幅**プロパティを**全コンテナー**に設定します。
1. ヘッダー モジュールを 2つ目のコンテナー モジュールに追加します。
1. ヘッダーモジュールの**ナビゲーション メニュー** スロットに、ナビゲーション メニュー モジュールを追加します。 
1. ナビゲーション メニュー モジュールのプロパティ ウィンドウで、ナビゲーション メニュー モジュールのプロパティをコンフィギュレーションします。
1. ヘッダー モジュールの**検索**スロットで、検索モジュールを追加します。 
1. 検索モジュールのプロパティ ウィンドウで、検索モジュールのプロパティをコンフィギュレーションします。 
1. ヘッダー モジュールの **買い物カゴ アイコン** スロットで、買い物カゴ アイコン モジュールを追加します。 
1. 買い物カゴ アイコン モジュールのプロパティ ウィンドウで、買い物カゴ アイコン モジュールのプロパティをコンフィギュレーションします。 カーソルを合わせたときに 買い物カゴ アイコンにミニ カートが表示されるようにするには、**ミニ カートの表示** で **True** を選択します。
1. ページ フラグメントを保存し、編集を終了して、公開します。 


すべてのページにヘッダーが表示されることを保証するには、サイトに対して作成されたすべてのページ テンプレートで次の手順を実行します。

1. 既定のページの**メイン** スロットで、ヘッダー モジュールを含むヘッダー ページ フラグメントをヘッダーに追加します。
1. テンプレートを保存し、編集を終了して、公開します。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[スタート キットの概要](starter-kit-overview.md)

[コンテナー モジュール](add-container-module.md)

[購入ボックス モジュール](add-buy-box.md)

[買い物カゴ モジュール](add-cart-module.md)

[買い物カゴ アイコン モジュール](cart-icon-module.md)

[チェックアウト モジュール](add-checkout-module.md)

[注文確認モジュール](order-confirmation-module.md)

[ヘッダー モジュール](author-header-module.md)

[フッター モジュール](author-footer-module.md)
