---
title: 別のロケールへのコンテンツのコピー
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Commerce サイト ビルダーのサイト内の既存のコンテンツを別のロケールにコピーする方法について説明します。
author: psimolin
ms.date: 07/06/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2017-06-20
ms.openlocfilehash: bcfa3c7cb2ea8018422803d85df6b6761b8d1145
ms.sourcegitcommit: d719d0a549aecac231fad0abb42250eab9dd0ded
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/07/2022
ms.locfileid: "9126452"
---
# <a name="copy-content-to-another-locale"></a>別のロケールへのコンテンツのコピー

[!include[banner](../includes/banner.md)]

この記事では、Microsoft Dynamics 365 Commerce サイト ビルダーのサイト内の既存のコンテンツを別のロケールにコピーする方法について説明します。

Commerce サイト ビルダーでコンテンツを作成すると、常にロケール識別子 (「en-us」など) に関連付けられます。 コンテンツ項目の編集時にロケールを切り替えてから、項目の新しいバリアントを作成することで、個々のページおよび資産を同じ eコマース サイト内の別のロケールにコピーできます。 場合によっては、店舗で完全に新しいロケールを起動する場合など、既存のロケールのすべてのコンテンツ項目を新しいロケールに複製することは理にかなっています。 新しいロケールの基本言語が既存のロケールの 1 つと同じ場合は、既存のロケールをロケールのコピー操作のソース ロケールとして使用できます。 (たとえば、「en-us」および「en-au」のロケールには英語が使用されます。) これにより、新しいロケールでコンテンツをローカライズするために必要な作業の工数を削減できます。

次の手順では、既存のチャネルに新しいロケールを追加する方法、既存のロケールのすべてのコンテンツ項目を新しいロケールにコピーする方法、およびロケールのコピー操作のステータスを監視する方法について説明します。

## <a name="add-a-new-locale"></a>新しいロケールを追加する

Commerce サイト ビルダーで新しいロケールを追加するには、次の手順に従います。

1. サイト ビルダーで、サイトに移動します。
1. 左のナビゲーション ウィンドウで、**サイトの設定**、**チャネル** の順に選択します。
1. **チャネル** の下で、新しいロケールを追加するチャネルを選択します。
1. 右側に表示されるチャネル ダイアログ ボックスで、**ロケールの追加** を選択します。
1. **ロケールの追加** ダイアログ ボックスの **サポートするロケール** フィールドで、ロケールを選択します。
1. **ドメイン** 値が正しいか確認します。
1. **パス** の下に、固有の URL パス (たとえば **en-us** または **english-us**) を入力します。
1.  **OK** を選択します。
1. チャネル ダイアログ ボックスを閉じます。
1. **チャネル** の下で、新しいロケールが正しいチャネルの横に表示されていることを確認します。
1. **保存と公開** を選択します。

> [!NOTE]
> サイト ビルダーで新しいロケールを構成する前に、Commerce Headquarters で関連付けられているオンライン店舗のチャネルに追加する必要があります。

## <a name="copy-all-content-items-to-a-new-locale"></a>新しいロケールへのすべてのコンテンツ項目のコピー

Commerce サイト ビルダーで新しいロケールにすべてのコンテンツ項目をコピーするには、次の手順に従います。

1. サイト ビルダーで、サイトに移動します。
1. 左のナビゲーション ウィンドウで、**サイトの設定**、**チャネル** の順に選択します。
1. コマンド バーで、**ロケール コピーの作成** を選択します。
1. 右側に表示される **ロケール コピーの作成** ダイアログ ボックスの **ソース サイト** の下で、正しいサイトが選択されていることを確認します。
1. **ソース チャネル** フィールドで、ソース チャネルを選択します。
1. **宛先チャネル** フィールドで、同じソース チャネルを選択します。
1. **ソース ロケール** フィールドで、ソース ロケールを選択します。
1. **宛先ロケール** フィールドで、新しいロケールを選択します。
1. **ロケールをコピーする** を選択します。 ロケールのコピー操作の開始が通知によって確認されます。

> [!NOTE]
> また、異なるチャネル間のコンテンツをコピーできます。

## <a name="monitor-the-status-of-the-locale-copy"></a>ロケール コピーのステータスの監視

ロケール コピー操作の状態を監視するには、次の手順に従います。

1. サイト ビルダーで、サイトに移動します。
1. 左のナビゲーション ウィンドウで、**サイトの設定**、**ジョブ** の順に選択します。
1. **現在のジョブ** の下で、監視するジョブを選択します。 右側に表示されるダイアログ ボックスには、ジョブの詳細が表示されます。
