---
title: クーポン
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Commerce のクーポン関連機能の概要について説明します。
author: boycez
ms.date: 09/06/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.openlocfilehash: 2594848948b141015adfaa4ec27e2c2b4cc4dcd2
ms.sourcegitcommit: 6fd44fc6e9a7bad197cab58c36ec25a555724cf1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410766"
---
# <a name="coupons"></a>クーポン

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

この記事では、Microsoft Dynamics 365 Commerce のクーポン関連機能の概要について説明します。

クーポンは、トランザクションに割引を追加するために使用するコードおよびバーコードです。 小売業者は、見込顧客または既存の顧客にクーポンを配分して、ブランド認知度の向上、転換の促進、顧客基盤の維持、売上の増加、最終的な収益の増加に役立てています。 クーポンは、最も人気のあるマーケティング ツールの 1 つであり、eコマース販売における新しい基準となっています。

Dynamics 365 Commerce では、クーポンは割引にリンクされ、割引に加えて、追加の検証と見なされます。 各クーポンは 1 つの割引に関連付けられ、リンクされた割引により、クーポンが有効な一連の製品が定義されます。

割引に関連付けられている価格グループは、クーポンを使用できる対象条件を定義します。 条件には、顧客グループや販売チャネルが含まれます。 クーポンには、オプションの使用制限を設定するために使用できる **使用制限** と **顧客が必要** プロパティも用意されています。

各クーポンには、複数のクーポン コードとクーポン バー コードを使用でき、各コードに独自の有効期限とステータスを設定できます。 コードのステータスが **非アクティブ** に設定されている場合、そのコードをどのチャネルでも使用できません。

## <a name="set-up-a-coupon"></a>クーポンの設定

クーポンを設定する前に、クーポンのバーコードおよび 2 つのクーポン番号順序を設定する必要があります。

Commerce headquarters でクーポンを設定するには、次の手順を実行します。

1. **小売とコマース \> 在庫管理 \> バーコードとラベル \> マスク文字** の順に移動します。
1. **追加** を選択して、**クーポン コード** タイプのマスク文字を作成します。 **文字** フィールド では未使用の文字を選択できます。
1. **小売とコマース \> 在庫管理 \> バーコードとラベル \> バーコード マスクの設定** の順に移動します。
1. **新規** を選択して、**クーポン** タイプのバーコード マスクを作成します。
1. **小売とコマース \> 在庫管理 \> バーコードとラベル \> バーコード設定** の順に移動します。
1. **新規** を選択して、作成したバー コード マスクを使用するバーコードを作成します。
1. **組織管理 \> 番号順序** の順に移動します。
1. 2 つの番号シーケンスを作成します:

    1. **クーポン番号** 参照用の 1 つのシーケンス。 このシーケンスは、クーポンの一意識別子を定義します。
    1. **クーポン コード ID** 参照用の 1 つのシーケンス。 このシーケンスは、クーポンの各クーポン コードの一意識別子を定義します。

    両方の番号順序において、**スコープ** フィールドを **会社** に設定する必要があります。 ほとんどの場合、両方のシーケンス番号が自動的に生成されます。

1. **コマース パラメーター \> 価格と割引 \> クーポン** に移動します。
1. **クーポン バーコード マスク** フィールドを、先ほど作成したバーコードに設定します。
1. **コマース パラメーター \> 番号シーケンス** に移動します。
1. **クーポン番号** と **クーポン コード ID** の参照用に先ほど作成した番号シーケンスを選択します。

クーポンを設定するには、割引とクーポンを個別に作成し、そのクーポン構成の **割引** フィールドで割引を選択してリンクする必要があります。 クーポンが割引にリンクされると、値はクーポン ステータスと有効期間によって決まるため、リンクされた割引の **ステータス**、**有効日**、**有効期限** の各フィールドは読み取り専用になります。 クーポンのステータスが **アクティブ** に設定されている場合は、リンクされた割引のステータスが自動的に **有効** に更新されます。 同様に、クーポンのステータスが **非アクティブ** に設定されている場合は、リンクされた割引のステータスが自動的に **無効** に更新されます。

## <a name="use-a-coupon"></a>クーポンの使用

Commerce 販売時点管理 (POS) の販売トランザクションにクーポンを追加するには、クーポン コードまたはクーポン のバーコードを使用します。 クーポン コードを使用するには、**クーポン コードの追加** 操作を選択し、コードを入力します。 クーポン バーコードを使用するには、スキャン デバイスを使用してバーコードをスキャンするか、**トランザクション** 画面の数値キーボードを使用して入力します。

小売業者は、顧客に対する譲歩的な理由や製品の欠陥のために、レジ担当者が顧客に定額割引できるようにすることがありますが、クーポン コードを印刷してレジ担当者に配布することはありません。 この場合、クーポンの **クーポン コードなしで適用** オプションを **はい** に設定できます。 POS レジ担当者は、**使用可能な割引の表示** 操作内の **クーポンの適用** 機能を使用して、コードを手動で入力せずにトランザクションにクーポンを追加できます。 1 つのクーポンに対して複数のクーポン コードが存在する場合は、システムによって最初の有効コードが自動的に選択され、トランザクションに適用されます。

コール センターの販売注文にクーポンを追加するには、販売注文ページのアクション ウィンドウの **管理** タブで **クーポン** を選択する必要があります。

e コマースの注文にクーポンを追加するには、買い物客はショッピング カートの **プロモーション コード** フィールドにクーポン コードを入力します。

販売注文にクーポンを追加すると、遅延計算が有効になっているかどうかに関係なく、価格決定エンジンは直ちに注文全体の再計算をトリガします。

> [!NOTE]
> Commerce バージョン 10.0.30 以前では、コール センターのユーザーがコール センターの販売注文にクーポンを追加した後、アクション ウィンドウの **販売** タブの **計算** グループで **再計算** を選択して、そのクーポンに関連付けられた割引を適用する必要があります。

## <a name="coupon-usage-limit"></a>クーポンの使用制限

クーポンは制限付きで設定することができます。 使用制限は、顧客ごと、チャネルごと、またはグローバルに定義できます。 使用制限は、クーポンのクーポン コードごとに適用されます。 たとえば、2 つのクーポン コードを持つ 1 回限りのクーポンは、各クーポン コード 1 回ずつ、2 回使用できます。

クーポンは販売チャンネル全体で使用できます。 ただし、コール センターの場合は、コール センター チャネルの **オーダー完了の有効化** 設定が有効になっている場合にのみ、限定使用クーポンを適用できます。 **オーダー完了の有効化** 設定が無効になっている場合は、非限定使用クーポンのみを適用できます。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
