---
title: ページ URL の作成
description: このトピックでは、サイトにページ URL を作成するための基本的な概念と手順について説明します。
author: bicyclingfool
manager: annbe
ms.date: 10/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Operations, Retail, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: StuHarg
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 588cbedb077fab0663d3d62fc4a8b8ed915635b3
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4413710"
---
# <a name="create-a-page-url"></a>ページ URL の作成


[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、サイトにページ URL を作成するための基本的な概念と手順について説明します。

## <a name="overview"></a>概要

サイト上のページを指す URL の全体または絶対 URL は、個別のパーツで構成されます。 たとえば、URL `https://www.contoso.com/en-us/contactus` は次の部分から構成されます。

- `https://www.contoso.com` – HTTP プロトコルとサイトのドメイン。
- `/en-us` – サイトの言語パス。
- `/contactus` – **お問い合わせ** ページの相対 URL。 相対 URL は URL *スラッグ* とも呼ばれます。

サイトのドメインとオプションの言語パスは、サイトの設定時に確立します。 サイトの設定のオンライン ストア ページで、サイトにドメインと言語のパスを追加することができます。

ページの URL スラグは、サイト作成環境では独立した項目となっています。 ページ URLは、URL スラグを表す名前と、サイトまたは外部サイトのページへのポインターの 2 つの部分で構成されます。 ページ URLは、サイトまたは外部サイトの別のページへリダイレクトするようにコンフィギュレーションすることもできます。

## <a name="create-a-page-url"></a>ページ URL の作成

ページ URL を作成するには 2 つの方法があります。

- ページ作成時に自動作成する
- **URL** ページから手動で作成する

### <a name="create-a-page-url-when-you-create-a-page"></a>ページ作成時にページ URL を作成する

新しいページを作成するときに **URL** フィールドに名前を指定すると、そのページを指すページ URL が **URL** ページ上に自動的に作成されます。 URL とそのリンク先のページを公開すると、サイト ユーザー (顧客) は、その URL に関連付けられているページにアクセスできるようになります。

> [!NOTE]
> リンク先のページを公開せずに URL を発行した場合、サイト ユーザーがページにアクセスしようとすると、404 エラーが表示されます。 ページを指す URL を公開せずに発行した場合、URL を使用してページにアクセスすることはできません。

### <a name="manually-create-a-page-url"></a>ページ URL を手動で作成する

新しいページを作成する場合は、ページ URL の指定は必須ではありません。 URL フィールドを空白のままにすると、ページはリンクされていない状態で作成されます。 この場合、ページが公開されていても、顧客はそれにアクセスすることができません。 ページにアクセスできるようにするには、URL を手動で作成してページにリンクする必要があります。

ページ URL を手動で作成するには、次の手順を実行します。

1. **URL** ページで、**新規** を選択します。
1. URL と関連付けるサイトのページを選択します。
1. URL スラッグを入力し、**OK** をクリックします。

この時点で、URL はドラフト状態になっています。 サイト ユーザーが関連ページにアクセスできるようにするには、これを公開する必要があります。

## <a name="update-a-page-url"></a>ページ URL の更新

ページ URL のターゲット ページを更新するには、次の手順を実行します。

1. **URL** ページで、更新する URL を選択します。
1. 右側のプロパティ ウィンドウで、ターゲット ページ フィールドの横にある省略記号ボタン (**...**) を選択します。
1. ダイアログ ボックスで別のページを選択し、**OK** をクリックします。
1. URL を保存して公開します。

## <a name="redirect-a-page-url"></a>ページ URL のリダイレクト

場合によっては、顧客が特定の URL を要求したときに別のページが表示されるようにしたいことがあります。 このような場合は、ページ URL が指すページを変更するのが最善で簡単な方法です。 ただし、正当な理由で、HTTP 301 または 3023 リダイレクトを使用して、URL に対する要求を別の URL にリダイレクトする場合もあります。

URL を別の URL にリダイレクトするには、次の手順に従います。

1. **URL** ページで、更新する URL を選択します。
1. 右のプロパティ ウィンドウで、**リダイレクト** を選択します。
1. リダイレクトのリンク先を選択します。

    - サイトの別のページをポイントするには、**内部 URL** を選択し、省略記号ボタン (**...**) をクリックし、リダイレクト先の URL を選択します。
    - 外部サイトのページをポイントするには、**外部 URL** を選択し、そのページの完全な URL を入力します。 必ずプロトコルを含めてください。 たとえば、「`https://domain.com/new/page`」を入力します。 URL が既に内部 URL にリダイレクトされている場合は、外部 URL を入力する前に **選択解除** を選択する必要があります。

1. リダイレクト タイプの選択

    - **恒久的リダイレクト (301)** – コンテンツが恒久的に移動して、前の URL に戻らないことがわかっている場合は、このオプションを選択します。 検索エンジンは、リダイレクトする URL の検索エンジン最適化 (SEO) 値を、リダイレクト先の URL に割り当て、レコードを更新して新しい URL を表示します。 
    - **一時リダイレクト (302)** – 検索エンジンを更新せずにトラフィックをリダイレクトするには、このオプションを選択します。 この方法は、通常、コンテンツを前の URL にすぐに戻す場合に使用されます。

1. リダイレクトを実装する準備ができたら、URL を保存して公開します。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[サイト ナビゲーションのカスタマイズ](customize-site-navigation.md)

[新しいサイト ページの追加](add-new-page.md)

[ドメイン名のコンフィギュレーション](configure-your-domain-name.md)

[サイトに言語を追加する](add-languages-to-site.md)
