---
title: CSS 上書きファイルの作業
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce のカスケード スタイル シート (CSS) 上書きファイルを使用する理由、タイミング、および方法について説明します。
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Operations, Retail, Core
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-12-12
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: 3ec43b16b1df07400cffe597378ad4035e4d07e0
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4413756"
---
# <a name="work-with-css-override-files"></a>CSS 上書きファイルの作業


[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce のカスケード スタイル シート (CSS) 上書きファイルを使用する理由、タイミング、および方法について説明します。

## <a name="overview"></a>概要

通常、永続的なサイト スタイルは、サイトのテーマを通じて処理される必要があります。 テーマでは、サイトの任意のページにあるモジュールの基本的な CSS およびスタイル設定を提供します。 テーマは Dynamics 365 Commerce オンライン ソフトウェア開発キット (SDK) を使用して作成され、Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) を通じて Web サイトに配置されます。 SDK のテーマ デバッグ機能およびモジュール インターフェイス コンフィギュレーションは、サイト開発者がカスタマイズ可能でまとまりのあるサイト デザイン パッケージを作成するのに役立ちます。 これらのデザイン パッケージをサイトに配置すると、サイト作成者はサイト開発の代わりにコンテンツの作成、編集、公開に焦点を合わせることができます。

テーマの通常のライフサイクルの場合、SDK と LCS の展開パイプラインを使用してスタイルを変更する開発者への依存は、一部のシナリオでは禁止されることがあります。 サイトのプロトタイプまたは修正プログラムは、SDK がコンフィギュレーションされていない場合、または LCS 展開を待つ時間がない場合には煩雑に感じることがあります。

これらのシナリオでは、CSS 上書きファイルが役立ちます。 コマース作成ツールでは、認証されたユーザーが CSS ファイルをアップロードし、確認してから、それを有効にしてサイト テーマを上書きできます。 SDK または LCS 展開のオーバーヘッドは必要ありません。 CSS 上書きファイルで指定された上書きは、単一のテキスト スタイルへの変更と同じくらい小さい場合もあれば、完全なブランド オーバーホールと同じくらい広範囲の場合もあります。

CSS 上書きファイルを使用する前に、次の制限事項に注意してください。

- 1 つのサイトで一度に有効化できるのは、1 つの CSS 上書きファイルのみです。 したがって、すべての有効な上書きが単一の上書きファイルに存在している必要があります。
- コマース作成ツールでは上書きを確認できますが、上書きによって導入される任意のバグを特定するのに役立つ専用のデバッグ機能はありません。 つまり、CSS 上書きファイルを使用する場合、SDK がモジュールと作成検証に対して提供する同じツールセットはありません。

ただし、CSS 上書きファイルは、完全なテーマの更新が開発および展開される前に、デザインのプロトタイプを作成したり、修正プログラムを実装したりする迅速な方法を提供します。

## <a name="create-a-css-override-file"></a>CSS 上書きファイルの作成

CSS 上書きファイルを作成するには、任意の統合開発環境 (IDE)、テキスト エディター、またはソース コード エディターを使用できます。 一般的なアプローチとして、ブラウザーで標準の Web デバッガーを使用して、既存のサイトのスタイル セレクター、プロパティ、および値を識別します。 ほとんどのブラウザーでは、デバッガーで値の変更とプレビューを行うことができます。 必要な変更を特定した後、それを独自の CSS ファイルに保存できます。

## <a name="upload-a-css-override-file"></a>CSS 上書きファイルのアップロード

コマースのサイトで CSS ファイルをアップロードするには、次の手順を実行します。

1. 作成ツールで、サイトに移動します。
1. 左のナビゲーション ウィンドウで、**デザイン** を選択します。

    > [!NOTE]
    > 使用しているコマース作成ツールのバージョンによっては、**デザイン** を選択する前に、ナビゲーション ウィンドウの **設定** の展開が必要な場合があります。

1. メインのデザイン ウィンドウの上部で、**CSS 上書き** タブが選択されていない場合はそれを選択します。
1. **使用可能な CSS 上書き** で、**CSS ファイルのアップロード** を選択します。 ファイル エクスプローラー ウィンドウが表示されます。
1. ファイル エクスプローラーで、CSS ファイルを参照して選択し、**開く** を選択します。 アップロードした CSS ファイルは、**使用可能な CSS 上書き** の下に表示されるようになります。

## <a name="preview-a-css-override-file"></a>CSS 上書きファイルのプレビュー

実際のサイトで CSS 上書きファイルを有効にする前にプレビューするには、次の手順を実行します。

1. 左側のナビゲーション ウィンドウで、**デザイン** をクリックしてから、**CSS 上書き** タブの、**使用可能な CSS 上書き** で、プレビューする CSS ファイルを検索します。
1. CSS ファイル名の横にある、**プレビュー サイト** を選択します。
1. **URL の選択** ダイアログ ボックスで、上書きを適用するサイトの URL を選択し、**OK** を選択します。
1. 選択した URL に対して複数のバリアントがある場合、表示される **プレビュー バリエーション** ダイアログ ボックスで目的のバリアントを選択します。

新しいブラウザー タブまたはウィンドウが開き、サイトに対してスタイルの上書きを検証できます。 その後、URL を認証された他のコマース ユーザーと共有して、確認やフィードバックを行うことができます。

## <a name="activate-a-css-override-file-on-your-live-site"></a>実際のサイトで CSS 上書きファイルを有効化する

CSS 上書きファイルをプレビューして承認した後、実際のサイトで有効化できます。

> [!NOTE]
> サイトで一度に有効化できるのは、1 つの CSS 上書きファイルのみです。 新しい上書きファイルを有効にすると、以前の上書きファイルが無効になります。 したがって、すべての必要な上書きが単一の CSS 上書きファイルに存在することを確認してください。

CSS 上書きファイルを有効化するには、次の手順に従います。

1. 左側のナビゲーション ウィンドウで、**デザイン** をクリックしてから、**CSS 上書き** タブの、**使用可能な CSS 上書き** で、有効にする CSS ファイルを検索します。
1. CSS ファイル名の下で、**有効化** を選択します。 上書きファイルは、実際のサイトで直ちに有効になります。

## <a name="deactivate-a-css-override-file-on-your-live-site"></a>実際のサイトで CSS 上書きファイルを無効化する

サイトの CSS 上書きファイルを無効化するには、次の手順を実行します。

1. 左側のナビゲーション ウィンドウで、**デザイン** をクリックしてから、**CSS 上書き** タブの、**使用可能な CSS 上書き** で、無効にする CSS ファイルを検索します。
1. CSS ファイル名の下で、**無効化** を選択します。 上書きファイルは、実際のサイトで直ちに無効になります。

> [!TIP]
> CSS 上書きファイルの追加オプションにアクセスするには、CSS ファイル名の横で省略記号 (**...**) を選択します。 **ダウンロード**、**名前変更**、および **置換** オプションは、既存の CSS 上書きファイルを迅速に変更するのに役立ちます。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[ロゴの追加](add-logo.md)

[サイト テーマの選択](select-site-theme.md)

[スタイル プリセットを使用して作業する](style-presets.md)

[ファビコンの追加](add-favicon.md)

[ようこそメッセージの追加](add-welcome-message.md)

[著作権に関する注意事項の追加](add-copyright-notice.md)

[サイトに言語を追加する](add-languages-to-site.md)

[サイト ページにスクリプト コードを追加してテレメトリをサポートする](add-telemetry.md)
