---
title: サイト ナビゲーションのカスタマイズ
description: このトピックでは、カスタマイズされたオンライン ナビゲーション階層を作成して、Microsoft Dynamics 365 Commerce サイトで参照するため製品を整理する方法について説明します。
author: bicyclingfool
manager: annbe
ms.date: 12/12/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: StuHarg
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 642cb5c145dec68631eb9ab27d926ba8ab75c59b
ms.sourcegitcommit: 36857283d70664742c8c04f426b231c42daf4ceb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/20/2019
ms.locfileid: "2914913"
---
# <a name="customize-site-navigation"></a>サイト ナビゲーションのカスタマイズ

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、カスタマイズされたオンライン ナビゲーション階層を作成して、Microsoft Dynamics 365 Commerce サイトで参照するため製品を整理する方法について説明します。

## <a name="overview"></a>概要

オンライン店舗では、製品カテゴリを移動することで、顧客は製品を検索して参照することができます。 この機能は通常、ページ上部にあるタブまたは左側にあるナビゲーション バーによって提供されます。 Dynamics 365 Commerce では、カテゴリ ナビゲーションの階層構造と、さまざまなカテゴリに含まれる製品を作成および管理できます。

## <a name="create-a-retail-channel-navigation-hierarchy"></a>小売チャネル ナビゲーション階層を作成する

小売チャネルのナビゲーション階層を作成するには、次の手順に従います。

1. **小売 \> 製品とカテゴリ \> カテゴリと製品の管理**に移動します。
1. **カテゴリ階層**を選択し、**新規**を選択します。
1. 階層に名前を付けます。

    > [!NOTE]
    > 作成する最上位カテゴリは、ルート カテゴリ ノードです。 サイトには表示されません。 サイトに単一のトップ レベル ノードが表示されているカテゴリ階層を作成するには、カテゴリを作成し、ルート カテゴリの子として名前を付けます。

1. **新しいカテゴリ ノード**を選択し、カテゴリに名前を付けます。
1. 必要に応じて、兄弟カテゴリと子カテゴリの作成を続行します。

トップレベルのカテゴリの下に作成した各カテゴリに製品を割り当てることができるようになりました。

## <a name="customize-the-order-of-categories"></a>カテゴリの順序のカスタマイズ

既定では、定義したカテゴリはサイトでアルファベット順に表示されます。 ただし、カテゴリの表示順序をカスタマイズすることもできます。

## <a name="assign-a-category-hierarchy-type"></a>カテゴリ階層タイプの割り当て

1. **小売 \> 製品とカテゴリ \> カテゴリと製品の管理**に移動します。
1. **カテゴリ階層**を選択します。
1. アクション ペイン、**カテゴリ階層**タブの、**設定**グループで、**階層タイプの関連付け**を選択します。
1. **新規** を選択します。
1. **カテゴリ階層タイプ** フィールドで、**小売チャネル ナビゲーション階層**を選択します。
1. **カテゴリ階層**フィールドで、以前に作成したチャンネル ナビゲーション階層を選択します。

## <a name="publish-new-or-updated-navigation-hierarchies"></a>新規または更新されたナビゲーション階層の公開

オンライン店舗でナビゲーション階層を使用できるようにするには、次の手順を実行します。

1. **小売 \> チェネル設定 \> チャネル カテゴリと製品属性**に移動します。
1. 左側のツリーで、オンライン ストアを選択します。
1. **チャネル更新の公開**を選択します。
1. **小売 \> 小売 IT \> 配送スケジュール**の順に移動します。
1. 一覧から**ジョブ 1040** を見つけ、選択します。
1. **今すぐ実行**を選択します。
1. ジョブ 1070 および 1150 についても、手順 5 と 6 を繰り返します。

## <a name="show-categories-on-your-site"></a>サイトにカテゴリを表示する

オンライン店舗でカテゴリ階層を表示するには、テンプレートまたはフラグメント内の適切な場所にナビゲーション メニュー モジュールを追加する必要があります。 サイトがバインドされているチャンネルに小売ナビゲーション階層を公開している場合は、ナビゲーション メニュー モジュールにナビゲーション階層が表示されます。

> [!NOTE]
> ストア スターター キットに含まれているナビゲーション メニュー モジュールにより、ユーザーはサブカテゴリを持たないカテゴリにのみ移動できます。 顧客がサブカテゴリを持つカテゴリに移動できるようにする場合は、ナビゲーション メニュー モジュールをカスタマイズする必要があります。

## <a name="add-custom-navigation-options"></a>カスタム ナビゲーション オプションを追加する

ナビゲーション メニューでは、製品カテゴリ階層に含まれていないナビゲーション オプションを追加できます。 たとえば、製品カテゴリの一覧の最後に、サイトに対して作成した連絡先ページを指す**お問い合わせ**項目を追加することができます。

ナビゲーション メニューにカスタム ナビゲーション オプションを追加するには、次の手順を実行します。

1. カスタマイズするテンプレートまたはフラグメントで、ナビゲーション メニュー モジュールを選択します。
1. プロパティ ウィンドウの**データ** タブで、**品目の追加**を選択し、新しいコンテンツ管理システム (CMS) を選択します。
1. リンク テキストと URL を入力します。
1. 手順 2 と 3 を繰り返して、さらにカスタム ナビゲーション オプションを追加します。
1. 完了したら、テンプレートまたはフラグメントを保存し、チェックインします。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[テンプレートとレイアウトの概要](templates-layouts-overview.md)

[テンプレートの使用](work-with-templates.md)

[プリセット レイアウトの使用](work-with-layouts.md)

[フラグメントで動作](work-with-fragments.md)

[モジュールで動作](work-with-modules.md)

[ページ URL の作成](create-page-url.md)

[公開グループで動作](publish-groups.md)
