---
title: 配信モードによるトランザクション メールのカスタマイズ
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce で特定の通知タイプと配信のモードに対応したカスタム メール テンプレートを設定する方法について説明します。
author: stuharg
manager: annbe
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: stuharg
ms.search.validFrom: 2020-10-26
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.16
ms.openlocfilehash: d0d96ddb20b2b09751d8c0c0bf8af713de35279a
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5222636"
---
# <a name="customize-transactional-emails-by-mode-of-delivery"></a>配送モードによるトランザクション メールのカスタマイズ

[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce で特定の通知タイプと配信のモードに対応したカスタム メール テンプレートを設定する方法について説明します。

トランザクション メールは、通知タイプ (たとえば、**注文作成済み**、**注文梱包済み**、**注文の請求済み**) と配送モード (夜間、店舗内のピックアップ、カーブサイド ピックアップなど) を組み合わせてカスタマイズできるようになりました。 カスタム トランザクション メールでは、小売業者は注文の配信のモードに応じたフルフィルメントを行って、顧客の注文を提供することができます。 たとえば、"注文の梱包済み" イベントをカスタマイズして、カーブサイド ピックアップを選択した顧客に対して、そのためのカーブサイド ピックアップに関する指示を提供できます。 また、出荷の注文を行う顧客の配送業者と出荷情報を提供することもできます。

> [!NOTE]
> カスタマイズされたトランザクション メールの機能を使用するには、最初にCommerce本社の **ワークスペース \> 機能管理** に移動することで、**配信のモードによるトランザクション メール テンプレートのカスタマイズ** を有効化する必要があります。

メールは、次の通知タイプの配送モードでカスタマイズできます。

- **注文のキャンセル** - このメール通知タイプは新しいです。
- **注文が作成されました**
- **注文確認済**
- **注文の請求済み** - このメール通知タイプは新しいです。 **注文の出荷済み** 通知タイプの代わりに、(集荷、出荷、または電子的な配信方法のいずれでもない) 配送モードで出荷された請求イベントについての通知が送信されるようにすることができます。
- **注文のピッキング済**
- **注文の梱包済み**
- **注文のピックアップ準備完了** - この通知タイプは、**複数のピックアップ配送モードのサポート** が有効になっている場合にのみ、配送モードによってカスタマイズできます。 この場合、この通知タイプの機能は、**注文の梱包済み** の通知タイプと同じです。
- **支払い失敗**
- **交換注文が作成されました**

## <a name="configure-email-templates-for-specific-modes-of-delivery"></a>特定の配送モードに対してメール テンプレートをコンフィギュレーションする

この手順では、新しいカスタムメールテンプレートを作成し、**組織のメールテンプレート** ページに追加することを前提としています。 メール テンプレートを作成およびアップロードする方法の詳細については、[トランザクション イベントのメールテンプレートの作成](email-templates-transactions.md) を参照してください。

Commerce 本社の特定の荷渡方法にメール テンプレートをコンフィギュレーションするには、次の手順を実行します。

1. **Commerce メール通知プロファイル** に移動します。
1. **小売用イベント通知設定** で、既存の通知タイプを選択します。
1. 通知タイプが選択されている間に、**配送モードのコンフィギュレーション** を選択します。
1. **配送モード** ダイアログボックスで、**新規** を選択します。
1. 新規行で、**配送モード** フィールドで、この配送モードを選択します。
1. **メール ID** フィールドで、配送モードにマップするメール テンプレートを選択します。
1. **有効** チェック ボックスをオンにします。
1. その他の配送モードを追加するには、手順 4 ~ 7 を繰り返します。
1. 完了したら、**OK** を選択します。

> [!NOTE]
> - 販売注文の明細行に対して複数の配送モードがある場合は、既定のテンプレートが使用されます。 既定のテンプレートは、**Commerce メール通知プロファイル** ページの通知タイプにマップされているテンプレートです。
> - 販売注文の配送モードが、カスタム メール テンプレート用にコンフィギュレーションされていない場合は、既定のメール テンプレートが使用されます。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[コール センター注文の作成](tasks/create-call-center-orders.md)

[POS での荷渡方法の変更](pos-change-delivery-mode.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]