---
title: 小売チャンネルの定義と管理
description: このトピックでは、Dynamics 365 Commerce では店舗とも呼ばれる、従来型の店舗を設定するプロセスの概要を提供します。 ここでは、店舗を設定する前と後に実施する必要のあるタスクについて説明します。
author: mugunthanm
ms.date: 01/06/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailStoreTable, RetailStoreTableListPagePreviewPane
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 16481
ms.assetid: 14496d96-1c72-43ce-a2e7-8467bab4ae46
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: mumani
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: ef06d79e1fa4d024dc1de0125cc72bdba5671aad384c7988dc63d407323b7abc
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6760205"
---
# <a name="define-and-maintain-retail-channels"></a>小売チャネルの定義と管理

[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、Dynamics 365 Commerce では店舗とも呼ばれる、従来型の店舗を設定するプロセスの概要を提供します。 ここでは、店舗を設定する前と後に実施する必要のあるタスクについて説明します。

Commerce は、オンライン ストア、コール センターと従来型の店舗などの、複数のチャネルをサポートします。 従来型の店舗は、店舗とも呼ばれます。 各店舗は、独自の支払方法、価格グループ、POS レジスター、収入/経費勘定、およびスタッフを持つことができます。 作成する前に、店舗のこれらすべての要素を設定する必要があります。 店舗を作成した後、店舗に配送される製品を割り当てます。 また、店舗への従業員、レジスター、および顧客の割り当ても行います。 最後に、組織階層に新しい店舗を追加します。

## <a name="setting-up-stores"></a>店舗の設定

Commerce で店舗を設定する前に必要な作業を行う必要があります。 その後、店舗を作成し、詳細を追加できます。

### <a name="prerequisites"></a>必要条件

店舗を設定する前に次の作業を完了する必要があります。

1. 組織構造を設定し、小売品揃え、補充、およびレポートの組織階層を設定します。
2. 店舗を表す倉庫を設定します。
3. 店舗、店舗明細書、および明細書の伝票の番号順序を設定します。
4. Commerce パラメーターをコンフィギュレーションします。
5. 店舗で受け入れる支払方法を設定します。
6. POS のレジスターでクレジット カード取引を処理する場合、支払サービスも設定できます。
7. 売上税グループを設定します。
8. 製品を設定します。 このタスクの一部として、製品階層、製品バリアント、および製品の品揃えを設定します。
9. 製品価格グループを設定します。
10. 製品価格を設定します。 このタスクの一部として、価格調整、割引および割引期間を設定します。
11. スタッフ メンバーを設定します。

    > [!NOTE]
    > POS システムを使用してサインインし、タスクを実行できるように、作業者に適切なアクセス許可を割り当てる必要もあります。

12. 店舗に割り当てる POS プロファイルをコンフィギュレーションします。 タスクには、登録設定、オフライン プロファイルの設定、レシートの形式とプロファイルの設定などの多くのタスクが含まれます。

前提条件に含まれるタスクすべてを確認し、適用するタスクのみを実行します。

### <a name="set-up-a-store"></a>店舗の設定

前提条件のタスクを完了した後、店舗の詳細を設定する次のタスクを完了します。

1. 店舗を作成していること。
2. 店舗に売上税グループを割り当てます。
3. 店舗に受け入れられている支払方法を割り当てます。
4. 店舗で提供する製品の説明に詳細を追加します。 たとえば、リッチ テキストと画像を追加できます。 これらの製品の詳細は POS レジスターやまたは印刷されたラベルなど、さまざまなコンテキストに表示されます。
5. **小売品揃え**、**小売補充**、または **小売レポート** のために割当てられる既存の組織階層に店舗を追加します。

### <a name="after-you-set-up-a-store"></a>店舗を設定した後

店舗の詳細を入力した後、次のタスクを実行して、POS に新しい店舗のデータを送信します。

1. 店舗の POS レジスターをコンフィギュレーションします。
2. 店舗に、製品の品揃えを割り当てます。
3. 品揃えを処理し、品揃えに含める製品のリストを生成して製品を店舗で販売できるようにします。
4. 番号順序、ハードウェア プロファイル、POS 画面レイアウトなどのデータを POS レジスターに送信します。
5. 店舗を公開して、POS に店舗データを送信します。
6. POS に店舗のデータを送信するジョブを実行します。

## <a name="organization-hierarchies"></a>組織階層

Commerce は、チャネルを構成する組織階層を使用します。 組織階層は、業務を構成する組織の関係を表します。 店舗を設定すると、組織階層にその店舗を追加することができます。 店舗では、品揃え、補充、およびレポートに使用されるデータを共有します。

> [!NOTE]
> コマース販売機能を使用するには、**複数の出荷先** のコンフィギュレーション キーが有効になっている必要があります。 このコンフィギュレーション キーは、**システム管理**\> **設定** \> **ライセンス コンフィギュレーション** の下で、**取引コンフィギュレーション** キーで検索できます。 これは、販売注文明細行レベルでコンフィギュレーションされた配送先住所に基づいて、さまざまな検証を実行するために必要です。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]