---
title: Modern POS (MPOS) からの電子メール レシートの送信
description: Modern 販売時点管理 (MPOS) では、販売時点管理 (POS) でトランザクションが支払/入金されたときにレシートの電子メールを送信できます。
author: jashanno
ms.date: 03/01/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailParameters, SysEmailTable,
audience: IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 252934
ms.assetid: 4b9f733b-bf28-4b85-94de-4f7adf67a62c
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jashanno
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 79acd49175e6f58de71b9e3956a4cda137a799a704d677b92e830b183a7feb7d
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6729870"
---
# <a name="send-email-receipts-from-modern-pos-mpos"></a>Modern POS (MPOS) からの電子メール レシートの送信

[!include [banner](includes/banner.md)]

Modern 販売時点管理 (MPOS) では、販売時点管理 (POS) でトランザクションが支払/入金されたときにレシートの電子メールを送信できます。

## <a name="prerequisite"></a>前提条件

電子メールのレシートを送信するには、Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) サーバーをコンフィギュレーションする必要があります。

## <a name="set-up-email-receipts"></a>電子メールのレシートを設定

### <a name="set-default-options-for-email-receipts"></a>電子メールのレシートの既定のオプションの設定

1. **Retail とコマース &gt; バックオフィスの設定 &gt; パラメーター &gt; コマース パラメーター** の順に選択します。
1. **転記** タブで、**電子メールのレシート** クイックタブの、**レシート オプション** フィールドで既定のオプションを選択します。

    - **標準受領書** – POS レジスターからレシートを印刷します。
    - **電子メール** – レシートを電子メール メッセージで顧客に送信します。
    - **両方** – POS レジスターからレシートを印刷して、レシートを顧客に電子メールで送信します。

1. **件名** フィールドに、電子メールで送信するレシートの件名行に既定で表示する必要があるテキストを入力します。

### <a name="set-email-receipt-options-for-a-customer"></a>顧客の電子メールのレシート オプションを設定します。

1. **Retail とコマース &gt; 顧客 &gt; 顧客サービス** の順に移動します。
1. **すべての顧客** リストページで、顧客を選択し、**編集** を選択します。
1. 顧客の詳細ページの、**コマース** クイック タブの、**レシート オプション** フィールドでオプションを選択します。

    - **標準受領書** – 顧客は印刷されたレシートのみを受信します。 印刷されたレシートは POS レジスターから生成されます。
    - **電子メール** – 顧客は電子メールのレシートのみを受信します。
    - **両方** – 顧客は印刷されたレシートと電子メールのレシートの両方を受け取ります。

1. **レシート オプション** フィールドで、**電子メール** または **両方** のいずれかを選択した場合は、**レシート 電子メール** フィールドに顧客の電子メール アドレスを入力します。

### <a name="set-up-an-email-receipt-profile"></a>電子メール レシート プロファイルの設定

1. **Retail とコマース &gt; チャネル設定 &gt; POS 設定 &gt; POS プロファイル &gt; 視覚プロファイル** の順に移動します。
1. **Ctrl+N** キーを選択してレシート プロファイルを作成します。
1. **レシート プロファイル ID** および **説明** フィールドに値を入力します。
1. **一般** クイック タブで、**追加** を選択してレシート タイプを追加します。
1. レシート タイプとして **レシート** を選択し、電子メール レシートに使用するレシート形式を選択します。

### <a name="add-an-email-receipt-profile-to-the-functionality-profile"></a>機能プロファイルに、電子メールのレシート プロファイルを追加します。

1. **Retail とコマース &gt; チャネル設定 &gt; POS 設定 &gt; POS プロファイル &gt; 機能プロファイル** の順に移動します。
1. **編集** を選択します。
1. **一般** クイックタブの **レシート プロファイル ID** フィールドで、電子メールのレシート プロファイルを指定します。

### <a name="set-up-an-email-template-for-receipts"></a>受信者の電子メール テンプレートを設定

1. **Retail と Commerce &gt; 本社の設定 &gt; 設定 &gt; 組織の電子メール テンプレート** または、**組織管理 &gt; 設定 &gt; 組織の電子メール テンプレート** にある **組織の電子メール テンプレート** に移動します。
1. **新規** を選択します。
1. 以下のフィールドに情報を入力します。

    - **メール ID** フィールドに、テンプレートの名前を入力します。
    - **電子メールの説明** フィールドに、オプションの説明を入力します。
    - **送信者名** フィールドに、電子メールの送信者として表示する名前を指定します。 この名前は、電子メールの **送信者** の名前として表示されます。
    - **送信者電子メール** フィールドで、有効な電子メール アドレスを指定します。 このメールアドレスは、電子メールの **送信者** のメール アドレスとして表示されます。

1. **一般** の下の、**既定の言語コード** フィールドで、言語を選択します。 複数の言語のテンプレートが構成されていて、店舗または顧客の優先言語がその他の言語と一致しない場合に、レシートはこの言語で送信されます。 
1. **電子メールのコンテンツ** ウィンドウで、**新規** を選択して新しいテンプレート インスタンスを作成します。 以下のフィールドに情報を入力します。

    - **言語** フィールドで、このテンプレートをローカライズする言語を指定します。 これは、%message% プレースホルダーの上下に静的なコンテンツを含む HTML を含む、メールで送信されるレシートにのみ適用されます。
    - **件名** フィールドに、電子メール レシートのタイトルを入力します。
    - **本文** チェック ボックスをオンにします。
    - テンプレート HTML をアップロードするには、**編集** を選択します。 テンプレート インスタンスには、少なくとも次のコードが含まれている必要があります。 
 
    ``` xml
    <pre>
    %message%
    </pre>
    ```

    また、HTML を追加して、レシートのメールに含めるヘッダー、フッター、ロゴ、またはその他の静的コンテンツを表示することもできます。 HTML レシート テンプレートの作成の詳細については、[メールで送信される領収書のテンプレートを作成する](email-templates-transactions.md#create-a-template-for-emailed-receipts) を参照してください。 

1. 設定した設定に応じて、適切な配布スケジュール ジョブを実行し、変更を MPOS に同期させる必要があります。

    - **1010** - 顧客
    - **1070** - チャンネル コンフィギュレーション
    - **1090** - レジスター
    - **1110** - グローバル コンフィギュレーション

## <a name="mpos-transactions"></a>MPOS トランザクション

店舗への変更が同期された後、MPOS は、ユーザーに各トランザクションの電子メール アドレスを求めます (フィーチャーが有効な場合)。 電子メール アドレスが既に顧客のファイルに割り当てられている場合、そのアドレスは電子メール アドレス プロンプトに表示されます。 顧客の名前がない場合、または名前付き顧客の電子メール アドレスが入力されていない場合は、電子メール アドレスを入力して、**送信** を選択します。 トランザクションが確定すると、リアルタイム サービスによって、前に構成したとおり、メッセージの本文にレシートが含まれる電子メールが顧客に送信されます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]