---
title: デバイス管理実装ガイダンス
description: このトピックは、コマース環境においてデバイス管理に関連する機能を実装するユーザーを対象としています。 実装を計画する際に考慮する必要がある実装上のヒントとガイダンスを示します。
author: jashanno
manager: AnnBe
ms.date: 07/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailTerminalTable, RetailDevice
audience: IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jashanno
ms.search.validFrom: 2017-10-31
ms.dyn365.ops.version: Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: c0754a813b536bd332f2990a1c0175ff89187a15
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5012484"
---
# <a name="device-management-implementation-guidance"></a>デバイス管理実装ガイダンス

[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックは、コマース環境においてデバイス管理に関連する機能を実装するユーザーを対象としています。 実装を計画する際に考慮する必要がある実装上のヒントとガイダンスを示します。

## <a name="overview"></a>概要

*デバイス* は、販売時点管理 (POS) をインストール、設定、使用して、その機器を所有するビジネスの実行または実行を助けるのに必要とされる操作を行うための機器です。 つまり、デバイスは、業務を実行するために POS アプリケーションを実行する 1 つのテクノロジです。 この業務は、専らコマース操作である必要はありません。 たとえば、病院にはギフト ショップがあり、倉庫は在庫を管理し、法律事務所が請求書を生成します。 重要なことは、デバイスが実行するアプリケーションによって、事業運営がより単純化され、より効率化され、またはいっそうよく管理および記録されます。 使用されるシナリオに関係なく、デバイスは重要な要素です。 使用されるデバイスの数が増えると、それらのデバイスを追跡して管理するためにプロセスを配置することがより重要になります。 これらのプロセスはまとめて *デバイス管理* として知られています。


このトピックに記載されている POS アプリケーションは、Microsoft Dynamics 365 Commerce の Modern POS (MPOS) です。 MPOS で、ユーザーは迅速かつ効率的でシンプルに業務の執行を完了できます。 また、組織が業務全体で MPOS を実行する数多くのデバイスを管理するのにも役立ちます。 このトピックではビジネス指向の 2 つの重要な側面である *レジスター* および *デバイス* の物理的概念である多くの MPOS デバイス について説明します。


**登録** ページは、MPOS アプリケーションのインスタンスのビジネス指向の詳細に関する仮想追跡メカニズムです。 これらの詳細には、使用されるビジュアル プロファイル、自動サインアウト時間、レジスターが一部であるストアが含まれます。 これらすべての詳細は仮想レジスターに格納されます。 レジスターは、正しく設定および構成されているときは、仮想デバイスにリンクされます。

**デバイス** ページは、デバイスの物理的な概念の仮想追跡メカニズムです。 ビジネス指向のレジスターはここでリンクされ、設定を完了し、インストールの準備を行います。 仮想デバイスには、検証状態、POS アプリケーションがアクティブ化された時期、インストールされるバージョン、現在インストールされているバージョンなどの詳細が格納されます。

より多くのレジスターが生成され適切なデバイスにリンクされると、現物と仮想の両方の管理は非常に重要になります。 たとえば、ビジネスは物理デバイス、MPOS を実行する Microsoft Surface を持ちます。 ドメイン上にある可能性も、そのビジネスに固有の追加ソフトウェアを必要とすることもあるため、Surface はビジネスに合わせて構成する必要があります。 MPOS は Surface にもインストールして有効化する必要があります。 時間の経過と共に、デバイスの修理または交換が必要になったり、盗難の可能性もあります。 企業は、1 つのデバイスが、何十、何、数百、または膨大に割り当てられていない場合は、すべてのデバイスの状態を適切に監視し、管理し、検証するためのプロセスを実行する必要があります。 これらのデバイスには、現在使用されているデバイスと現在使用されていないデバイスの両方が含まれます。

コマースは既に、デバイス管理の基本要求を提供しています。 実装を計画するには、問題を最小化して利益を最大化するために、すべての適切な考慮事項が取られるよう確認する必要があります。

## <a name="implementation-considerations"></a>実装の考慮事項

このセクションでは、小売店や配送場所でのデバイス管理に関連する機能を実装する際に考慮すべき事項について説明します。

### <a name="generate-the-physical-topology"></a>物理的トポロジを生成します

計画は、エンタープライズ リソース プランニング (ERP) ソリューションの実装を成功させるために最も重要な要件です。 この計画の主な成果物の 1 つは、*物理的なトポロジ* である必要があります。 物理トポロジは、最下位の POS デバイスから本社の最上位のネットワーク接続までの、会社の多くの詳細の視覚化です。 少なくとも、次の成果物を実行する必要があります。

- **店舗 テンプレート** – 店舗テンプレートは、ブリック アンド モルタル店舗などの物理的な場所のレイアウトを示す 1 つ以上の図面で構成されています。 長期的に、これらの図により、今後の場所を実装しやすくなり、発見された問題を修正または改善する方法を迅速に評価します。 ストア テンプレートには、次の詳細が含まれている必要があります。

    - **場所** – 場所の物理的な配置。 詳細には、その場所に存在するすべてのデバイスの位置が含まれている必要があります。
    - **ネットワーク** – ネットワーク インフラストラクチャの内部レイアウトとインターネット接続に関する詳細 (帯域幅の増減、スレッド数、本社またはその他の重要なインターネットロケーションへの遅延など)。
    - **デバイス** - 場所に存在するすべてのデバイスの詳細。 これらの詳細には、デバイスの仕様や、デバイスの詳細をすばやく見つけることができる関連タグのタイプが含まれます。
    - **周辺機器** – デバイスに接続されているすべての周辺機器のリスト、周辺機器の数、すべての周辺機器の物理的な位置。 多くの場合、詳細をすばやく見つけることができる関連付けられたタグも必要です。

- **名前付けの方法** – どの実装でも、すべてのデバイスで命名規則を管理することが重要です。 名前付け規則を決定するルールを生成し、これらの規則に従います。

    > [!NOTE]
    > 名前付け方法を生成するとき、レジスターの名前をデバイスの名前と同じにするか、よく似た名前にすることをお勧めします。 デバイスの名前は、レジスターが動作する物理コンピューターのフレンドリ名と同じか、よく似ていなければなりません。

- **手順計画** – ビジネスが成長すればするほど、業務が効率的に実行されるように、十分な注文を維持するための手続きの維持がますます重要になります。 ご自分の計画は、頻繁に管理し追加する必要のある随時更新文書だと考えてください。 この計画では、企業を構成する店舗で繰り返されるほとんどすべてのアクションをどのように実行するかを説明する必要があります。
- **計画のサービス** – ビジネスが継続するにつれて、サービスはより重要になります。 デバイスを交換するとき、デバイスおよび周辺機器 (アプリケーションおよびオペレーティング システムの両方) を更新するとき、およびこれらのタスクを実行する方法を決定する必要があります。 回答は企業によって異なりますが、これらの作業を計画する必要があります。
- **障害計画** - 問題が生じる場合に備えて、計画をする必要があります。 計画が進行するにつれて、リスクと潜在的な軽減策を記録します。 疑わしい状態を修正する方法を説明する計画を生成します。

計画が完了し、すべての潜在的な詳細が分かったら、最終的に店舗のリストと各店舗に関連するレジスターとデバイスのリストを持っています。 答える必要のある次の質問は、記載されているさまざまなデバイスをすべてどのように配置するかということです。

### <a name="distributed-deployment"></a>配分配置

デバイスの数が数百または数千に増えると、 POS アプリケーションの手動構成、インストール、および有効化が迅速に実行できなくなります。 この問題を軽減し、大規模なデバイスの管理や管理に役立ついくつかの概念があります。

- **デバイス ページ** - MPOS を使用すると、デバイスの詳細を示すページには、デバイス上で使用する必要がある POS クライアントに関する情報が含まれます。 **レジスター パッケージ** 小見出しの下には、4 つのフィールドがあります。 最初の 3 つのフィールド (**パッケージ名**、**パッケージの説明**、**バージョン番号**) は、現在または後でデバイスにインストールする必要がある MPOS パッケージのバージョンに関する情報を提供します。 4 番目のフィールドには、現在インストールされている MPOS のバージョンが表示されます。 したがって、どのデバイスでもこの情報を簡単に見つけることができます。
- **チャンネル配置ワークスペース** - このワークスペースを使用すると、大規模でフィルター設定可能な一連の店舗、レジスター、デバイスなどをすばやく表示できます。 このワークスペースには、大規模な展開のオプションも用意されています。 (詳細については、[Modern POS (MPOS) での顧客注文](dev-itpro/retail-mass-deployment.md) を参照してください)。 このワークスペースを使用すると、重要なページにすばやくアクセスしたり、展開時のステータス チェックを減らしたり、デバイス状態を効率的に管理したりするのに役立ちます。
- **一括配置** – MPOS およびその他のクライアント側コンポーネントを使用する Dynamics 365 の顧客は、インストール、コンフィギュレーション、およびサービスを支援するさまざまなアクションをサイレントで実行できます。 コマンド プロンプトで基本的なコマンドを実行すると、コマース コンポーネントを配置してサービスする (つまり、更新する) ことができます。 インストーラーの手動ユーザー インターフェイスをスキップするこの基本的な方法は、インストールおよびサービスに必要な時間を短縮できます。 ログ ファイルは同じままであり、インストールの詳細を表示することができます。
- **スクリプティング** – 一括配置に基づいて、スクリプトが生成され、MPOS などのコマース コンポーネントのインストールまたは更新を自動的に実行するよう設定されます。 これらの基本スクリプトは、デバイス上でスケジュールされたタスクとして入力できます。 次に、タスクは所定の時間に実行され、ログおよび結果を所定の場所に返します。ここでは、時間が許す限り閲覧することができます。
- **システム管理ソリューション** – システム管理ソリューションは、使用されているデバイスに関する既知のデータ量を増やすのに役立ちます。 また、そのデータを取得するために必要な時間を減少させることもできます。 システム管理ソリューションの例には、Microsoft System Center および Microsoft InTune が含まれます。 一括配置とスクリプトと共にシステム管理ソリューションを使用することで、コンポーネントをより迅速に設定およびインストールすることができます。 さらに、配置または処理後のステータスをより効率的に検証できます。 Microsoft は、System Center Configuration Manager 経由でのデバイス管理に関する具体的なドキュメントである [System Center Configuration Manager のデバイス管理ソリューションの選択](https://docs.microsoft.com/sccm/core/plan-design/choose-a-device-management-solution)を発行しました。

配分配置をより理解するのに役立つ情報の詳細については、[Modern POS (MPOS) のコンフィギュレーション、インストール、有効化](retail-modern-pos-device-activation.md) と [Modern POS (MPOS) の顧客注文](dev-itpro/retail-mass-deployment.md) を参照してください。

### <a name="servicing-devices"></a>デバイスの保守

展開は重要なトピックで多くのニュアンスを持ってはいますが、ビジネスの継続的な特性は早い段階でサービスを考慮すること、またそれを計画をすることが必要です。 この方法では、そのサービスの提供が必要な場合はいつでも完了の効率性と速度を最大限にできます。 サービスは、アプリケーションを保守するだけでなく、オペレーティング システムと周辺機器の更新も求められることを理解すると、さらに重要になります。 先に述べたように、このプロセスはデバイスの置換時期になるとさらに困難になります。 一般に、次のすべての要因を考慮する必要があります。

- **デバイス** - デバイスをサービスするプロセスは、サービスが完了したかどうかを判断するだけではありません。 代わりに、デバイスのさまざまな側面を個別または同時にデバイスのグループの一部として確認および更新する必要があります。

    - Dynamics 365 バックオフィスの **デバイス** ページ、または **チャンネル配置** ワークスペースの情報は、Hardware Station または Commerce Scale Unit のような、MPOS または他のセルフサービス コンポーネントの現在のステータスとバージョンを検証するのに役立ちます。
    - Microsoft Windows のバージョンがわかっている場合は非常に便利です。 システム管理ソリューションが使用されていないシナリオでは、コマンド プロンプト ウィンドウで **winver** コマンドを使用して現在インストールされている Windows の特定のバージョンをすぐに確認できます。 [Windows のバージョン リスト](https://technet.microsoft.com/windows/release-info.aspx)と照らしてバージョン番号を比較することにより、サービス パック レベルでコンピューターの更新に不足しているものが何かを容易に理解できます。
    - 内部および周辺機器ドライバーもバージョンの更新を確認する必要があります。 本トピックの前半で説明したように、計画フェーズ中にストア テンプレートの一部として作成したこの情報を、デバイスと周辺機器のリストに収録して監視する必要があります。
    - 常にコンピューターがサービス (保証またはサービス プラン) を停止した場合に追跡します。 この方法で、サービス (保証またはサービス プラン) に送信せずに、いつコンピューターを置換する必要があるかをすばやく決定できます。

- **周辺機器** – デバイスまたはネットワークに関連付けられている周辺機器を監視する必要があります。 このプロセスの一環として、ネットワーク デバイス自体も監視する必要があります。 (ルーター、スイッチ、ファイアウォール、およびその他のネットワーク デバイスには、セキュリティと互換性を維持し、サービス条件に準拠するために、時折更新が必要なファームウェアもあります。) 適切な計画が立てられた場合、サービスの日付を監視し、周辺機器を正しく更新するプロセスは、デバイス管理のためのより大きなサービス フローの中で簡略化されたタスクになります。
- **交換** – 最終的にデバイスおよび周辺機器は、不合格またはサービスに不十分な状態となります。 一般に、この状況が発生する前に代替システムを準備することを強くお勧めします。 計画フェーズ中に作成した手順とサービス計画に基づいて、このプロセスは非常に迅速かつ効率的に行うことができます。 MPOS を実行するデバイスで、通常ビジネスに最も適した方法に応じて、単位をオンサイトに送信するか保存するよりずっと以前に交換用デバイスを準備し、MPOS をインストールすることができます。 交換時に MPOS は既に有効になっているデバイスを「再有効化」することができます。 したがって、システムが応答を停止し、修復できないため交換する必要がある特殊なケースを処理できます。 ただし、交換品が正確に最新のものとなっており、最近修理されたことを確認する必要があります。
- **システム管理ソリューション** – システム管理ソリューションはサービスの方法やサービスが完了する時を大幅に向上します。 これらのソリューションには、使用されているすべてのシステムを監視する遠隔測定ツールが含まれています。 これらのテレメトリ ツールと常に保存され利用可能なデバイスの情報データにより、サービスはリアクティブではなくプロアクティブになります。 この最良のシナリオでは、適切なプランが手順およびサービスに対して存在し、システムに関する警告および既知のデータによって、問題が発生して重要なタスクになる前に間もなく稼働または交換が発生することを把握できます。

### <a name="worst-case-scenarios"></a>最悪のシナリオ

ただし、ときには問題が生じます。 最悪のシナリオを検討し、発生する問題の解決に役立つ軽減計画を (計画フェーズで作成した障害計画に従って) 配置することが重要です。 コマースでは、**デバイス** ページは少なくともデバイス管理に役立ちます。


- **デバイスの紛失または盗難** – プライベートなデータが悪意のある人の手に渡ってしまう可能性があるため、デバイスを紛失または盗難すると重大な問題になります。 まず、バックオフィスの **デバイス** ページでデバイスの紛失または盗難を無効にし、すぐにそのデバイスにはサインオンできないようにします。 災害対策を作成した場合は、残りのガイドラインに従って、デバイスにタグを付けるために必要なすべての作業を完了し、重要なすべての文書 (保険証書と警察用の文書が含まれている可能性があります) を提出し、デバイスを交換しビジネスを続行します。 適切な手順が作成された場合は、交換用のデバイスの準備が完了している必要があります。
- **インフラストラクチャの問題** – ネットワーク機器に不具合が発生したり、店舗レイアウトを変更する必要があるか、店舗アップデートの一環として、デバイスがデスクトップからタブレットに変更される可能性があります。 デバイスの管理に影響する可能性のある問題が発生したとき、問題に適切に対応し、問題を修正することが困難なことがあります。 最良のシナリオでは、既にこれらの問題について話し合い、手順、サービス、および障害計画にリストされています。 少なくとも、業務場所のレイアウトに影響を与える何かが行われる前に、新しいレイアウトを反映するように店舗レイアウト ドキュメントを更新することで意外性を少なくすることができます。 先に述べたように、具体的に MPOS に影響を与える問題に対して、再有効化する機能はダウンタイムを軽減するのに役立ち、変更管理に便利です。 ネットワーク装置の停止が懸念される場合、または停止が発生した場合、MPOS クライアントでオフライン データベースをサポートすることは可能です。 この機能は、障害が業務に与える影響を軽減するために役立ちます。
- **障害** - 障害が発生すると、すべてが影響を受けます。 災害が環境にある場合、従業員が常に最優先される必要があります。 ただし、最終的には、内部システムの管理を処理する必要があり、それらのシステムを修復する必要があります。 ただし、単純な通知または特定の考慮事項は表示されません。 代わりに、より一般的な形で早く計画する必要があります。 どのような災害が業務に影響を与える恐れがありますか。 水や電力などの公共事業は、設備に致命的な影響を与える可能性があります。 さまざまな災害下で従業員、場所、および設備への影響をどのように緩和できますか。 その場所に格納されているデータ、およびいつどのようにバックアップしてセキュリティで保護されたかなどに留意してください。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]