---
title: オンライン ストア チャネルのセットアップ
description: この記事は、オンライン ストア チャネルに関する情報、およびそれらを Dynamics 365 Commerce で設定する方法について説明します。
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 03/02/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailChannelManagementWorkspace, RetailOnlineStoreList
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16161
ms.assetid: 646d560c-f856-4701-b4ca-44e357ef09b8
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: meeram
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: b719e40720b091eec879edf332ab63db710a1ebc
ms.sourcegitcommit: 567132f4e4f7a1d76dccf762068209a42c788b52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/03/2020
ms.locfileid: "3096897"
---
# <a name="set-up-an-online-store-channel"></a>オンライン ストア チャネルのセットアップ

[!include [banner](includes/banner.md)]

この記事は、オンライン ストア チャネルに関する情報、およびそれらを Dynamics 365 Commerce で設定する方法について説明します。

Commerce は複数の小売チャネルをサポートします。 これらのチャネルには、オンライン ストア、コール センター、および小売用店舗 (従来型の店舗とも呼ばれる) が含まれます。 オンライン ストアは、顧客が小売店舗の他にオンライン ストアから製品を購入できるように、小売業者にオンライン プレゼンスを提供します。 オンライン ストアから製品を購入する顧客は、製品を自分に出荷してもらうか、またはローカル店舗で製品を選択することができます。 

Commerce クライアントでオンライン ストアを作成します。 このオンライン ストアは、Commerce と統合されたサード パーティのオンライン ストアに公開されます。 第三者のオンライン ストアは、オンライン ストアの店先 (UI) として機能し、顧客管理システム (CMS) および UI 機能の選択肢を提供します。 このタイプの複数の統合は利用できます。 

オンライン ストアに対して定義されるプロパティは、オンライン ストアの動作を制御します。 たとえば、ナビゲーション カテゴリ階層を定義し、それをオンライン ストアに割り当てます。 第三者のオンライン ストアにオンライン ストアを公開すると、ナビゲーション カテゴリ階層が店舗のオンライン バージョンに表示されます。 買い物客は、オンライン ストアを参照して、製品を検索するために、ナビゲーション カテゴリ階層を使用します。 

オンライン ストアを作成するには、店舗のトランザクションを処理できるコンポーネントを設定する必要があります。 たとえば、品揃えの追加、属性の適用、支払方法と出荷方法の設定を行う必要があります。 また、オンライン ストアに固有の価格、プロモーション、割引、売買契約、および出荷条件を定義できます。 

店舗を第三者のオンライン ストアに公開したあと、オンライン ストア用の製品カタログを作成できます。 カタログの製品は、オンライン ストアの製品一覧になります。 買い物客がオンライン ストアから製品を購入すると、クライアントで利用可能な在庫が更新され、同期されます。 また、販売注文が購買に対して生成され、注文処理のために送信されます。

## <a name="set-up-an-online-store"></a>オンライン ストアの設定

オンライン ストアを設定するには、次の作業を行う必要があります。

1. オンライン ストアを作成します。
2. 適切な組織階層にオンライン ストアを追加します。
3. オンライン ストアで使用できる製品を含む品揃えを追加します。
4. オンライン ストアの価格グループを割り当てまたは作成します。
5. オンライン ストアで使用できる配送モードを設定します。
6. オンライン ストアで受け入れる支払方法を割り当てます。
7. 買い物客がオンラインで製品を注文し、ローカル店舗でそれらを選択できるようにする場合は、店舗ロケーター グループをオンライン ストアに割り当てます。
8. オンライン ストアにチャンネル、製品、および販売注文の属性を割り当てます。 チャンネル属性はオンライン ストア全体に適用され、製品属性はオンライン ストアで提供される製品に適用され、販売注文属性はオンライン ストアから生成される販売注文に適用されます。
9. 属性がオンライン ストアでどのように動作するかを決定するプロパティを定義するために、属性をマップします。 たとえば、属性が必要または検索可能であるように定義できます。
10. オンライン ストアを公開し、第三者のオンライン ストアの選択に基づいた店舗構造を生成します。

    > [!IMPORTANT]
    > オンライン ストアを公開するには、その配送場所を設定する必要があります。

## <a name="commerce-channel-navigation-hierarchies"></a>Commerce チャネル ナビゲーション階層

オンライン ストアを作成する前に、そこで使用するコマース チャネル ナビゲーション階層を定義する必要があります。 チャネル ナビゲーション階層は、店舗の公開後にオンライン ストアに表示されるカテゴリ階層を表します。 オンライン ストアに製品カタログを公開すると、カタログの製品はチャネル ナビゲーション階層のカテゴリにマップされます。 買い物客は、オンライン ストアを移動するために階層を使用します。

## <a name="organization-hierarchies"></a>組織階層

組織階層は、コマース チャネルを構成したり、業務を構成する組織間のリレーションシップを表すのに使用されます。 オンライン ストアを設定すると、組織階層にその店舗を追加することができます。 店舗では、品揃え、補充、およびレポートに使用されるデータを共有します。 

組織階層を作成したら、目的をその階層に割り当てます。 目的は、ビジネス構造で階層を使用する方法を示します。 店舗の工程に 1 つの組織階層を作成し、品揃え、補充、およびレポートにその階層を使用できます。 

また、目的ごとに組織階層を作成できます。 また、同じ目的を持つ複数の階層を作成し、それぞれにチャンネルを割り当てることもできます。 オンライン ストアに製品カタログを公開する場合は、少なくともオンライン ストアを品揃えの組織階層に追加する必要があります。 カタログの製品は、オンライン ストアに割り当てられている品揃えから選択します。 カタログが公開されると、公開プロセスは、オンライン ストアで使用できるようにする製品を決定するために、カタログに含まれる製品があるオンライン ストアに割り当てられている品揃えの有効日を比較します。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[ドメイン名のコンフィギュレーション](configure-your-domain-name.md)

[新しい E コマース サイトの配置](deploy-ecommerce-site.md)

[E コマース サイトの作成](create-ecommerce-site.md)

[チャンネルとオンライン サイトの関連付け](associate-site-online-store.md)

[robots.txt ファイルの管理](manage-robots-txt-files.md)

[URL リダイレクトの一括アップロード](upload-bulk-redirects.md)

[B2C テナントを Commerce に 設定](set-up-B2C-tenant.md)

[ユーザー ログイン用のカスタム ページの設定](custom-pages-user-logins.md)

[Commerce 環境での複数の B2C テナントのコンフィギュレーション](configure-multi-B2C-tenants.md)

[コンテンツ配信ネットワーク (CDN) のサポートの追加](add-cdn-support.md)

[場所に基づく店舗検出の有効化](enable-store-detection.md)
