---
title: 店舗注文のフルフィルメント
description: このトピックでは、店舗注文のフルフィルメントにおける概要を説明します。
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailStoreTable, RetailTillLayout
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2017-10-30
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 5c5bd72bb039a457d4fcbacb47062c7cdf1bf7b2
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5206754"
---
# <a name="store-order-fulfillment"></a><span data-ttu-id="644bd-103">店舗注文のフルフィルメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-103">Store order fulfillment</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="644bd-104">多くの小売業者は、注文する店舗を有効化することで、注文のフルフィルメントを最適化したいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-104">Many retailers would like to optimize order fulfillment by enabling stores to fill orders.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-105">店舗レベルでの注文のフルフィルメントは、特定の店舗の過剰在庫のシナリオを軽減するために役立ちます。また、店舗が余分な能力を持っているか、店舗が顧客とのより近い輸送距離内に位置する場合に、物流の視点から必要とされる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-105">Order fulfillment at the store level can help to ease overstock scenarios for a specific store, or may be needed from a logistical standpoint in cases where a store has extra capacity or is located within closer shipping distance to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-106">これに対処するために、販売時点管理で統一された注文のフィルフィルメントの操作が利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-106">To address this need, a unified order fulfillment operation is available at the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-107">特定の店舗でのフィルフィルメントの注文には、注文のヘッダーまたは明細行に店舗の倉庫が指示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-107">Orders for fulfillment at a specific store have the store's warehouse designated on the header or lines of the order.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-108">販売時点管理での注文フルフィルメントの操作によって、注文を処理するための販売時点管理に、1 つの作業領域が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-108">The order fulfillment operation in the point of sale provides a single work area in the point of sale that can be used to process orders.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-109">これには、注文の受付、出荷済にマーキング、または店舗での受け取り開始のすべてが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-109">This includes everything from accepting the order, to marking it as shipped, or initiating store pickup.</span></span>

## <a name="access-unified-order-fulfillment-in-the-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="644bd-110">販売時点管理の統一された注文フルフィルメントへのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-110">Access unified order fulfillment in the point of sale</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-111">注文のフルフィルメント、[操作 ID 928](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations)、は販売時点管理の、店舗の注文フルフィルメント作業領域へのアクセスに利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-111">Order fulfillment, [Operation ID 928](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), can be used to access the store order fulfillment work area in the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-112">注文のフルフィルメント操作は、そのまま使用できる独自のアクセス許可を持っていませんが、将来的に、ユーザーは **注文の取得を許可** のアクセス許可を使用して販売時点管理から操作を起動できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-112">The order fulfillment operation does not have its own permission out-of-the-box, but in the future, users will be able to use the **Allow retrieve order** permission to invoke the operation from the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-113">店舗レベルの構成設定では、販売時点管理の範囲内から注文明細行を手動で受け入れる必要があるかどうかを決定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-113">At the store level, a configuration setting is available to determine whether an order line must be accepted manually from within the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-114">構成オプションが設定されていない場合は、注文明細行は既定で承諾されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-114">If that configuration option is not set, order lines will be accepted by default.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-115">構成オプションが有効にされている場合、販売時点管理のユーザーは **注文の受け入れを許可** のアクセス許可を選択し、販売時点管理の範囲内で注文を受け入れるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-115">If that configuration option is turned on, users at the point of sale will need to select **Allow accept order** permission to accept orders from within the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-116">注文明細行は、販売時点管理からも拒否することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-116">Order lines can also be rejected from the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-117">注文明細行の拒否すると、その店舗では実行されず、注文明細行が別の店舗または倉庫に再割り当てされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-117">Rejecting an order line signifies that it will not be fulfilled at that store and sends the order line back for reassignment to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-118">注文明細行の拒否アクセス許可は、**注文拒否の許可** アクセス許可を通じて許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-118">Order line rejection permission is granted through the **Allow order reject** permission.</span></span>

## <a name="order-fulfillment-operation-parameters"></a><span data-ttu-id="644bd-119">注文のフルフィルメント操作パラメータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-119">Order fulfillment operation parameters</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-120">注文のフルフィルメントは、販売時点管理で呼び出されたときに工程に適用できる、すぐ使用できるパラメータを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-120">Order fulfillment provides out-of-the-box parameters that can be applied to the operation when it is called in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-121">**すべての注文** パラメータが構成されている場合、工程を使用するとすべての注文が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-121">When the **All orders** parameter is configured, all orders are shown when the operation is used.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-122">**出荷する注文** パラメーターは店舗から出荷する必要のある注文のみが表示され、**集荷の注文** は店舗で集荷される注文が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-122">The **Orders to ship** parameter shows only orders that must be shipped from the store and **Orders for pick up** shows orders that will be picked up in-store.</span></span>

## <a name="orders-for-fulfillment"></a><span data-ttu-id="644bd-123">フィルフィルメントの注文</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-123">Orders for fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-124">注文のフルフィルメント操作は現在の店舗から出荷、または集荷のいずれかの注文のみを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-124">The order fulfillment operation shows only orders that will either be picked up in or shipped from the current store.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-125">注文のフルフィルメント操作を使用する場合は、他の店舗が処理する注文は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-125">Orders for other stores to fulfill are not listed when using the order fulfillment operation.</span></span>

## <a name="line-selection"></a><span data-ttu-id="644bd-126">行選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-126">Line selection</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-127">明細行は、アクション ペイン内の **選択** 機能を使用して選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-127">Lines can be selected using the **Select** function in the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-128">**選択** が有効の場合、複数の明細行を選択して処理ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-128">When **Select** is enabled, multiple lines can be selected for processing.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-129">同じ明細行をもう一度クリックし、選択した明細行をクリアすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-129">You can clear selected lines by clicking the same line again.</span></span>

## <a name="line-details"></a><span data-ttu-id="644bd-130">行の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-130">Line details</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-131">明細行の詳細は、ポップ アップ メニューの [明細行の詳細] から表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-131">Line details can be shown using the line details flyout menu.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-132">このメニューを使用すると、選択した明細行の追加情報を表示する 3 つのタブが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-132">When this menu is used, three tabs are provided to show additional information for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-133">最初のタブ **行の詳細** は、注文済数量と残余など、行自体の詳細を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-133">The first tab, **Line details** shows details for the line itself such as quantity ordered and remaining.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-134">追加の詳細には、配送方法や配送先住所だけでなく、ピッキング、梱包、および請求が済んだ数量を含む詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-134">Additional details are provided including quantity picked, packed, and invoiced as well as mode of delivery and delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-135">**注文の詳細** タブには、顧客、顧客 ID、注文番号、注文合計、および残高を含む販売注文ヘッダー情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-135">The **Order details** tab provides order header information including customer, customer ID, order number, order total, and balance.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-136">**在庫** タブは、利用可能な在庫の現物、引当在庫および注文済の在庫に関する選択した明細行の情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-136">The **Inventory** tab shows information for the selected line in terms of physical available inventory, reserved inventory and ordered inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-137">複数の明細行が選択されている場合、注文明細行のポップ アップ メニューは複数の明細行が選択されていることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-137">If multiple lines are selected, the order line details flyout menu will only indicate that multiple lines are selected.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-138">1つの明細行の詳細を表示するには、1 行が残るまでその明細行をクリアします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-138">To show details for a single line, clear the lines until only one line remains.</span></span>

## <a name="pending-order-lines"></a><span data-ttu-id="644bd-139">保留中の注文明細行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-139">Pending order lines</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-140">統一された注文フルフィルメントには、注文を手動で受け付ける機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-140">Unified order fulfillment includes the ability to manually accept orders.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-141">既定では、店舗でのフィルフィルメントの注文は既に許可されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-141">By default, orders for fulfillment at the store are already accepted.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-142">ただし、業務プロセスで店舗レベルの作業者が注文受け付けなければならない場合、小売店舗レベルで手動受け入れを使用可能にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-142">However, if business processes dictate that a worker at the store level must accept orders, manual acceptance can be turned on at the retail store level.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-143">注文受付を有効にするには、**Retail および Commerce** \> **チャネル** \> **店舗** \> **すべての店舗** へ移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-143">To enable order acceptance, go to **Retail and Commerce** \> **Channels** \> **Stores** \> **All stores**.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-144">目的の店舗を開き、**一般** タブで、**注文のフルフィルメント** 下位ヘッダーを見つけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-144">Open the desired store and on the **General** tab, locate the **Order fulfillment** sub header.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-145">この下位ヘッダーには **手動受け入れ** オプションがあり、**いいえ** が規定で設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-145">This sub header has a **Manual accept** option that is set to **No** by default.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-146">このオプションを **はい** に設定し、チャンネル データベースへの変更を同期することで、注文明細行が承認プロセスを通過することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-146">By setting this option to **Yes** and synchronizing the changes to the channel database, order lines can go through the acceptance process.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-147">**注文の受け入れを許可** のアクセス許可を持つ作業者は、注文フルフィルメントのオープンと、承認のための行を選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-147">Workers with the **Allow accept order** permission can open order fulfillment and select lines for acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-148">行が 1 つ承諾されると、それらの状態が **保留中** から **承諾済** へ変更され、残りの注文調達のための処理を続けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-148">Once lines have been accepted, their state changes from **Pending** to **Accepted** and the rest of the order fulfillment process can proceed.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-149">**手動受け入れ** が有効になったとき、注文は承諾されるまで処理されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-149">When **Manual accept** is turned on, orders will not be processed until they have been accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-150">店舗集配の注文には、**保留中** の状態はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-150">Orders for store pickup never have the **Pending** state.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-151">これは、顧客が店舗に到着したさいに、適切な権限を持つ作業者が対応できないため注文明細行を処理できないというシナリオを回避するために行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-151">This is done to avoid a scenario in which a customer arrives at the store and the order line cannot be processed because a worker with the proper privilege is not available.</span></span>

## <a name="accepted-order-lines"></a><span data-ttu-id="644bd-152">承諾済の注文明細行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-152">Accepted order lines</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-153">行の状態が **承諾済** になっている注文は、販売時点管理で残りの注文フルフィルメント プロセスを通して処理を行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-153">Orders with the line state **Accepted** can proceed through the rest of the order fulfillment process at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-154">注文が承諾された後は、注文明細行に対して残りのアクションを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-154">After an order has been accepted, any remaining action can be taken against the order line.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-155">たとえば、承諾済みの注文明細行を選択し、ピッキングおよび梱包を経由することなく直接集配ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-155">For example, an accepted order line can be selected and then picked up directly without going through picking and packing.</span></span>

## <a name="line-actions"></a><span data-ttu-id="644bd-156">行のアクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-156">Line actions</span></span>

### <a name="pick"></a><span data-ttu-id="644bd-157">ピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-157">Pick</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-158">アクションの **ピック** カテゴリーは、棚から注文明細行をピッキングするプロセスを支援するために用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-158">The **Pick** category of actions is provided to aid in the process of picking order lines from shelves.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-159">ピッキング アクションは、以前に承諾したことのある注文明細行に対してのみ実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-159">The picking action can only be performed on order lines that have been previously accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-160">**アクション: ピッキング**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-160">**Action: Picking**</span></span>

- <span data-ttu-id="644bd-161">**結果の POS の状態:** ピッキング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-161">**Resulting POS status:** Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-162">**結果のバック オフィスの状態:** 変更なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-162">**Resulting back office status:** No change</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-163">注文が承諾されたあとは、明細行は選択済、および **ピッキング** としてマークすることが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-163">After an order has been accepted, lines can be selected and marked as **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-164">明細行を **ピッキング** としてマーキングすることは、ピッキング作業が明細行ですでに実行されていることを表示する方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-164">Marking a line as **Picking** is a way to indicate that the picking work is already being performed on a line.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-165">これにより、2 人の作業者が同時に同じ注文明細行をピッキングしようとすることを防ぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-165">This prevents two workers from attempting to pick the same order lines at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-166">**アクション: ピッキング リストの印刷**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-166">**Action: Print picking list**</span></span>

- <span data-ttu-id="644bd-167">**結果の状態:** ピッキング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-167">**Resulting status:** Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-168">**結果のバック オフィスの状態:** 変更なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-168">**Resulting back office status:** No change</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-169">ピッキング プロセスを実行する作業者を支援するために販売時点管理で、ピッキング リストを印刷できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-169">Picking lists can be printed at the point of sale to assist workers performing the picking process.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-170">ピッキング プロセスを実行する作業者により印刷されたピッキング リストが運ばれ、製品がピッキングされると、作業者はピッキング リストに、ピッキングされた製品を手動でマークすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-170">A printed picking list can be carried with the worker performing picking and as products are picked, the worker would manually mark them as picked on the picking list.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-171">ピッキング リストの形式は Commerce で構成され、レシート プロファイルに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-171">The picking list format is configured in Commerce and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-172">レシート プロファイルの設定の詳細については、[レシート テンプレートと印刷](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-172">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-173">明細行が選択され、それらの明細行用にピッキング リストが印刷された場合、**ピッキング** 状態で自動的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-173">If lines are selected and a picking list is printed for those lines, they are automatically updated with the **Picking** status.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-174">**アクション: ピッキング済としてマーク**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-174">**Action: Mark as picked**</span></span>

- <span data-ttu-id="644bd-175">**結果の状態:** ピッキング済または一部ピッキング済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-175">**Resulting status:** Picked or partially picked</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-176">**結果のバック オフィスの状態:** ピッキング済または一部ピッキング済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-176">**Resulting back office status:** Picked or partially picked</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-177">物理的にピッキング プロセスが実行された後、明細行は **ピッキング済** にマークすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-177">After the physical picking process has been performed, lines can be marked as **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-178">明細行を選択し、**ピッキング済** にマークすると、注文明細行を更新するリアルタイムの呼び出しが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-178">Selecting a line and marking it as **Picked** performs a real-time call to update the order line.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-179">明細行が販売時点管理で **ピッキング済** としてマークされた後、バック オフィスの状態も **ピッキング済** に更新され、在庫トランザクションには指定された数量が減分されたことが反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-179">After the line has been marked as **Picked** at the point of sale, the status in the back office is also updated to **Picked** and inventory transactions reflect that the specified quantity has been decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-180">時間の経過とともに注文が処理される場合、特定の明細行に対して部分的な数量を処理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-180">When orders are processed over time, partial quantities can be processed for a specific line.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-181">明細行が選択され、**ピッキング済としてマーク** のアクションが実行され、数量が 1 の値より大きい場合、ユーザーは数量の入力を求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-181">If a line is selected and the action **Mark as picked** is taken, and the quantity is greater than one, the user is prompted for the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-182">ピッキングする残りの数量は、自動入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-182">The remaining quantity to be picked is auto-filled.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-183">残りの数量より少ない値が指定されている場合、明細行のステータスは **一部ピック済** になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-183">If less than the remaining quantity is specified, the status of the line becomes **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-184">バック オフィスで注文明細行が更新されると、[一部ピック済] の状態に反映され、ユーザーによって入力された数量が在庫の更新に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-184">When the order line is updated in the back office, it will also reflect the partially picked status and the quantity entered by the user is used for the inventory update.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-185">注文明細行が誤ってピッキングされた場合、バック オフィスの注文明細行でピッキングの解除プロセスを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-185">If an order line is picked in error, the unpick process must be performed on the order line in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-186">現在、販売時点管理でサポートされているピッキングの解除アクションはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-186">There is currently no unpick action supported at the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-187">異なる注文から注文明細行を選択することができ、**ピッキング**、同じピッキングリストに印刷、または **ピッキング済** としてマークすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-187">Orders lines from different orders can be selected and marked as **Picking**, printed on the same pick list, or marked as **Picked**.</span></span>

### <a name="pack"></a><span data-ttu-id="644bd-188">梱包</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-188">Pack</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-189">注文明細行が承認された後に、任意の時点で注文明細行を梱包できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-189">Order lines can be packed at any point after the order line has been accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-190">**アクション: 梱包明細の印刷**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-190">**Action: Print packing slip**</span></span>

- <span data-ttu-id="644bd-191">**結果の状態:** 梱包済または一部梱包済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-191">**Resulting status:** Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-192">**結果のバックオフィスの状態:** 出荷済または一部出荷済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-192">**Resulting back office status:** Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-193">このアクションは梱包済または部分的に梱包済として明細行をマークし、梱包明細を印刷します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-193">This action marks lines as packed or partially packed and prints a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-194">まとめて梱包された製品を検証するために梱包明細を印刷することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-194">A packing slip can be printed to validate the products that have been packed together.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-195">梱包明細の形式は Commerce で構成され、レシート プロファイルに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-195">The packing slip format is configured in Commerce and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-196">レシート プロファイルの設定の詳細については、[レシート テンプレートと印刷](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-196">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-197">**アクション: 梱包済としてマーク**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-197">**Action: Mark as packed**</span></span>

- <span data-ttu-id="644bd-198">**結果の状態:** 梱包済または一部梱包済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-198">**Resulting status:** Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-199">**結果のバックオフィスの状態:** 出荷済または一部出荷済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-199">**Resulting back office status:** Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-200">**梱包済みとしてマーク** アクションは、梱包明細の印刷をせずに明細行が梱包されたことを示すために使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-200">The **Mark as packed** action can be used to indicate that lines are packed without printing a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-201">**梱包明細の印刷** および **梱包済としてマーク** の両方がバック オフィスの在庫トランザクションになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-201">Both **Print packing slip** and **Mark as packed** result in inventory transactions in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-202">販売時点管理での梱包明細行は、バック オフィスで生成されている梱包明細仕訳帳になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-202">Packing lines in the point of sale will result in packing slip journals being generated in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-203">注文明細行が誤って梱包された場合、梱包明細仕訳帳はバック オフィスで修正する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-203">If an order line is packed in error, the packing slip journal must be corrected at the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-204">同じ注文上、および同じ荷渡方法の唯一の明細行は、同時に梱包することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-204">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be packed at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-205">現時点では、店舗集配明細行を **梱包済み** とマークするためのオプションは使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-205">Currently, the option to mark store pickup lines as **Packed** is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-206">この機能は、将来のリリースで追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-206">This capability will be added in a future release.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-207">梱包明細票の作成のプロセスは、梱包明細プロセスへのサード パーティの出荷情報の注入をサポートするように強化される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-207">The packing slip creation process will be enhanced to support injection of third-party shipping information into the packing slip process.</span></span>

### <a name="pick-up"></a><span data-ttu-id="644bd-208">集配</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-208">Pick up</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-209">店舗集配の注文は、販売時点管理から取得されると、直接集荷することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-209">Orders for store pickup can be directly picked up once they are retrieved in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-210">店舗のピックアップは受理の対象にはなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-210">Store pick up orders are not subject to acceptance.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-211">**アクション: 集配**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-211">**Action: Pick up**</span></span>

- <span data-ttu-id="644bd-212">**結果の状態:** 請求済または一部請求済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-212">**Resulting status:** Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-213">**結果のバック オフィスの状態:** 請求済または一部請求済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-213">**Resulting back office status:** Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-214">統一された注文フルフィルメントから集配するための明細行が選択されている場合、注文全体が販売時点管理に読み込まれ、選択した明細行の全数量がマークされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-214">If a line is selected for pick up from unified order fulfillment, the entire order is loaded into the point of sale and the full quantity for the selected line is marked.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-215">注文の他の明細行も販売時点管理のトランザクションの表示に読み込まれますが、数量はゼロとしてマークされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-215">Other lines on the order are also loaded into the transaction view of the point of sale, but with quantity marked as zero.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-216">集配の明細行がトランザクションの表示に読み込まれた後は、トランザクションは通常通り支払/入金を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-216">After lines for pickup have been loaded into the transaction view, the transaction can be tendered as usual.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-217">集配によって全額請求済になった明細行は、統一された注文処理では表示されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-217">Lines that have been fully invoiced through pick up will no longer show up in unified order processing.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-218">部分的に集配済の明細行は、完全に集配済になるまで、統一された注文フルフィルメントに引き続き表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-218">Lines that have been partially picked up will continue to appear in unified order fulfillment until they have been picked up in full.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-219">明細行が誤って集配された場合、エラーを修正する返品を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-219">If a line is picked up in error, a return must be performed to correct the error.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-220">同じ注文上、および同じ荷渡方法の唯一の明細行は、同時に集配することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-220">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be picked up at the same time.</span></span>

### <a name="shipping"></a><span data-ttu-id="644bd-221">出荷先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-221">Shipping</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-222">店舗から出荷する注文明細行は、**出荷** アクションを使用して統一された注文フルフィルメントから処理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-222">Order lines to be shipped from the store can be processed through unified order fulfillment using the **Ship** action.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-223">手動の注文明細行の承認がチャンネル レベルで構成されている場合、出荷前に注文を受け入れる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-223">If manual order line acceptance is configured at the channel level, orders must be accepted prior to shipping.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-224">注文明細行が承諾され、**保留中** またはその他の状態になると、明細行を出荷することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-224">After an order line has been accepted and has a **Pending** or other status, lines can be shipped.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-225">**アクション: 出荷**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-225">**Action: Ship**</span></span>

- <span data-ttu-id="644bd-226">**結果の状態:** 請求済または一部請求済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-226">**Resulting status:** Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-227">**結果のバック オフィスの状態:** 請求済または一部請求済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-227">**Resulting back office status:** Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-228">統一された注文フルフィルメントから出荷された明細行は、注文がバック オフィスから直接注文された場合と同様に、バック オフィスから請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-228">Lines shipped from unified order fulfillment are invoiced from the back office similar to if the order is invoiced directly from the back office.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-229">統一された注文フルフィルメントから出荷されている明細行は、トランザクションの表示に読み込まれず、明細行の出荷時に支払/入金は行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-229">Lines being shipped from unified order fulfillment are not loaded into the transaction view and there is no tendering performed at the time the lines are shipped.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-230">完全に出荷済の注文明細行は統一された注文フルフィルメントには表示されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-230">Order lines that have been fully shipped no longer appear in unified order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-231">部分的に出荷された明細行は、完全に出荷済になるまで、統一された注文フルフィルメントに引き続き表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-231">Partially shipped lines will continue to appear in unified order fulfillment until they have been shipped in full.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-232">同じ注文の明細行のみ同時に出荷されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-232">Only lines from the same order can be shipped at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-233">同じ注文からの明細行に異なる荷渡方法がある場合でも、同時に配送するためにそれらを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-233">If the lines from the same order have different modes of deliver, they can still be selected for shipping at the same time.</span></span>

### <a name="reject"></a><span data-ttu-id="644bd-234">否認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-234">Reject</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-235">明細行または部分的な明細行を否認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-235">Lines or partial lines can be rejected.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-236">これにより、バックオフィスから別の店舗または倉庫に再割り当てが行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-236">This allows them to be reassigned from the back office to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-237">明細行は、まだピッキングまたは梱包がされていない場合にのみ否認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-237">Lines can only be rejected if they have not yet been picked or packed.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-238">既にピッキングの梱包済みの明細行を否認するには、バック オフィスからその明細行のピッキングまたは梱包を解除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-238">To reject a line that has already been picked or packed, that line must be unpicked or unpacked from the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-239">**アクション: 否認**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-239">**Action: Reject**</span></span>

- <span data-ttu-id="644bd-240">**結果の状態:** 否認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-240">**Resulting status:** Rejected</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-241">**結果のバック オフィスの状態:** 変更なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-241">**Resulting back office status:** No change</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-242">否認済の注文明細行は、**販売注文の処理と照会** ワークスペースから表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-242">The rejected order lines can be viewed from the **Sales order processing and inquiry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-243">店舗間での否認されたすべての注文明細行を表示するには、ワークスペースで個人のフィルターを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-243">Clear the person filter on the workspace to view all the rejected order lines across the stores.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-244">**注文とお気に入り** セクションの下にある **否認済の注文明細行** タブは注文明細行の詳細を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-244">The **Rejected order lines** tab under the **Orders and favorites** section display the order line details.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-245">さらに、ユーザーは **集計** セクションの下にある **否認済の注文明細行** ボタンをクリックし、販売注文の表示に移動することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-245">Additionally, the users can click the **Rejected order lines** button under the **Summary** section to navigate to a sales order view.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-246">これにより、ひとつまたは複数の否認された注文明細行を持つすべての注文を表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-246">This shows all the orders that have one or more rejected order lines.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-247">分散注文管理 (DOM) が有効になっている場合、これら否認済の明細行は自動的にフルフィルメントするよう適切な店舗に割り当てられます。ただし、これら注文明細行を手動で割り当てることも可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-247">If Distributed Order Management (DOM) is enabled, then these rejected orders will be automatically reassigned to the appropriate stores for fulfillment, however, these order lines can be manually reassigned as well.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-248">これを行うには、**フルフィルメントの状態** が **否認済** と表示されている明細行を選択し、サイト / 倉庫を必要に応じて変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-248">To do so, select the line that shows the **Fulfillment status** as **Rejected** and change the site/warehouse as needed.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-249">**行の更新** ドロップダウン メニューをクリックし、**フルフィルメントの状態のリセット** をクリックしてフルフィルメントの状態を **否認済** から、注文のフルフィルメントの設定に応じて **承諾済** または **保留中** に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-249">Click the **Update line** drop-down menu and click **Reset fulfillment status** to change the fulfillment status from **Rejected** to **Accepted** or **Pending** depending on the order fulfillment set up.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-250">フルフィルメントの状態をリセットした後、店舗の従業員は POS での注文明細行を表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-250">After the fulfillment status is reset, then the store workers will be able to view the order lines in POS.</span></span>

## <a name="line-quantity-tracking"></a><span data-ttu-id="644bd-251">明細行の数量の追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-251">Line quantity tracking</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-252">数量が 1 より大きいひとつの注文明細行は時間の経過とともに処理を行うことができ、結果的に注文明細行の複数の下位状態になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-252">A single order line of quantity greater than one can be processed over time, resulting in multiple sub states for order lines.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-253">たとえば、ビルダーが500枚のボードを必要とするプロジェクトを持っており、プロジェクトの途中で一度に配布される数枚のボードをビルダーが受け取ったり、持っていたりする場合、それらは同時に集荷済、梱包済、出荷済の数量になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-253">For example, if a builder has a project that required 500 boards, but the builder will only pick up or have a few boards delivered at a time over the course of the project, there could be quantities that are being picked, packed, and shipped at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-254">明細行が選択されるといつでも、明細行の残りの量は、残余数量が処理されていると仮定して自動入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-254">Any time a line is selected, the remaining amount for the line will be auto-filled to assume that the remaining quantity is being processed.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-255">上記の例を使用すると、200 枚のボードがすでにピッキングされており、ボードの明細行がピッキングのために選択されている場合、300 枚の残りの数量は、数量に自動的に入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-255">Using the above example, if 200 boards have already been picked and the line for boards is selected for picking, the remaining quantity of 300 will be automatically filled in the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-256">200 枚のボードがすでに請求済の場合でも同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-256">The same is true if 200 boards have already been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-257">この場合、残りの数量のみ自動入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-257">In that case, only the remaining quantity will be auto filled.</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-258">引き続き上記の例で考えてみると、200 枚のボードが梱包済としてマークされ、出荷が選択されている場合、合計量 500 枚が自動的に入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-258">Continuing with the above example, if 200 boards are marked as packed and shipping is selected, the full amount of 500 will be autofilled.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-259">200 枚のボードのみが出荷された場合、システムは以前に梱包されたボードが出荷されており、梱包済の数量が減分されるものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-259">If only 200 boards are shipped, the system will assume that the previously packed boards are being shipped and the packed quantity will be decremented.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-260">201 枚のボードが出荷された場合は、最初に梱包されたボードが減分され、残りの 1 枚が残りの数量から減分されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-260">If 201 boards are shipped, the packed boards are first decremented with the remaining single board being decremented from the quantity remaining.</span></span>

## <a name="line-statuses"></a><span data-ttu-id="644bd-261">行ステータス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-261">Line statuses</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-262">販売時点管理の明細行には、注文明細行の状態を反映するためのいくつかのステータスがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-262">Order lines in the point of sale have several statuses to reflect the state of the order line.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-263">販売時点管理およびバック オフィスの状態は常に一致しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-263">Statuses in the point of sale and back office do not match in all cases.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-264">注文明細行の状態は注文のフルフィルメント操作を使用することで、販売時点管理を通して表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-264">Order line status can be viewed through the point of sale using the order fulfillment operations.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-265">バック オフィスでは、注文明細行は注文の詳細から確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-265">In the back office, order lines can be viewed from the order details.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-266">注文の詳細は、**Retail および Commerce** \> **顧客** \> **すべての顧客の注文** からアクセスすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-266">Order details can be accessed through **Retail and Commerce** \> **Customers** \> **All customer orders**.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-267">注文の詳細を表示するためには **注文 ID** を選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-267">Select the **Order ID** to view order details.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-268">注文の詳細から **販売注文** タブを選択し、**表示** サブ ヘッダーの下にある **状態の詳細** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-268">From order details select the **Sales order** tab, then select **Detailed status** under the **View** subheader.</span></span>

- <span data-ttu-id="644bd-269">**保留中** – 店舗に割り当てられ、まだ承認されていない注文明細行は、販売時点管理で表示すると **保留中** の状態になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-269">**Pending** – Order lines that have been assigned to a store, but not yet accepted have the **Pending** status when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-270">販売時点管理で承認が保留中になっている明細行は、バック オフィスでは **注文処理** 状態になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-270">Lines pending acceptance in the point of sale will have the **Order processing** status in the back office.</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-271">**承諾済** – 手動または自動的に承諾された注文明細行は、販売時点管理で表示すると **承諾済** の状態になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-271">**Accepted** – Order lines that have been manually accepted or automatically accepted will have the status of **Accepted** when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-272">**承諾済** 状態の明細行は、バック オフィスでは **注文処理** として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-272">Lines with the **Accepted** status will show as **Order processing** in the back office.</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-273">**ピッキング** – 店舗レベルで現在ピッキング中の明細行は **ピッキング** の状態になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-273">**Picking** – Lines that are currently being picked at the store level have the status of **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-274">これら同じ明細行は、バック オフィスで表示した際、**注文処理** として表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-274">Those same lines, when viewed at the back office, will show as **Order processing**.</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-275">**ピッキング済** および **一部ピッキング済** – 販売時点管理でピッキングまたは一部ピッキング済の明細行は **ピッキング済** または **一部ピッキング済** の状態になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-275">**Picked** and **Partially picked** – Lines that have been picked or partially picked at the point of sale will have the status **Picked** or **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-276">バック オフィスの同じ明細行は **ピッキング済** または **一部ピック済** としても表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-276">The same lines in the back office will also show as **Picked** or **Partially picked**.</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-277">**梱包済** および **一部梱包済** – 販売時点管理で梱包済または一部梱包済の明細行は **梱包済** または **一部梱包済** の状態になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-277">**Packed** and **Partially packed** – Lines that have been packed or partially packed at the point of sale will have the status **Packed** or **Partially packed**.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-278">バック オフィスの同じ明細行は **出荷済** または **一部出荷済** としても表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-278">The same lines in the back office will also show as **Delivered** or **Partially delivered**.</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-279">**一部請求済** – 一部ピッキング済または一部出荷済の明細行は、販売時点管理およびバック オフィスで **一部請求済** の状態になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-279">**Partially invoiced** – Lines that have been partially picked up or partially shipped will have the status **Partially invoiced** at the point of sale and in the back office.</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-280">**請求済** – 販売時点管理で全額請求済の明細行は、フルフィルメントのために表示されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-280">**Invoiced** – Lines that have been fully invoiced at the point of sale will no longer show up for fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-281">それらの明細行の状態は、バック オフィスでは **請求済** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-281">In the back office the status for those lines is **Invoiced**.</span></span>

## <a name="order-fulfillment-filtering"></a><span data-ttu-id="644bd-282">注文のフルフィルメント フィルター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-282">Order fulfillment filtering</span></span>

<span data-ttu-id="644bd-283">販売時点管理の注文のフルフィルメントは、フィルター処理が含まれており、必要なものをユーザーが検索しやすくなるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-283">Order fulfillment at the point of sale includes filtering to help the user easily find what they need.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-284">フィルターは、**販売時点管理** 画面の下部にあるアクション ペインを通して変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-284">Filters can be changed through the Action Pane at the bottom of the **Point of sale** screen.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-285">既定では、工程の設定に基づいて、**配送タイプ** フィルターが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-285">By default, a **Delivery type** filter is applied, based on how the operation is set up.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-286">工程が、**すべての注文** パラメーターで設定されている場合、注文のフルフィルメントにアクセスすると、そのフィルターは適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-286">If the operation is set up with the **All orders** parameter, then that filter is applied when accessing order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-287">同じことが **店舗集配** および **ストアから出荷** パラメータに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-287">The same applies for the **Store pickup** and **Ship from store** parameters.</span></span> <span data-ttu-id="644bd-288">注文のフルフィルメントの表示に適用可能なその他のフィルターが含まれます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-288">Other filters that can be applied to the order fulfillment view include:</span></span>

- <span data-ttu-id="644bd-289">顧客番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-289">Customer number</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-290">顧客名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-290">Customer name</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-291">顧客の電子メール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-291">Customer email</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-292">注文番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-292">Order number</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-293">荷渡方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-293">Mode of delivery</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-294">受領番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-294">Receipt number</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-295">チャネル参照 ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-295">Channel reference ID</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-296">元の店舗番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-296">Originating store number</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-297">行ステータス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-297">Line status</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-298">作成日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-298">Created date</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-299">出荷日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-299">Delivery date</span></span>
- <span data-ttu-id="644bd-300">入荷日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644bd-300">Receipt date</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]