---
title: 返品注文に対する交換のコンフィギュレーションとプロセス
description: このトピックでは、Dynamics 365 Commerce で返品に対する交換のコンフィギュレーションを行う方法について説明します。
author: josaw1
ms.date: 07/28/2021
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2018-11-15
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 488f6fb5af6451bc462566a9714054b49eb1a80b8264528778797f6a39647764
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6758339"
---
# <a name="configure-and-process-an-exchange-on-a-return-order"></a>返品注文に対する交換のコンフィギュレーションとプロセス

[!include [banner](includes/banner.md)]

以前のバージョンの Dynamics 365 Commerce では、本社で返品注文ドキュメントを使用することにより、顧客注文に対する返品が処理されていました。 ただし、返品注文ドキュメントを使用できるのは、返品されている製品の処理のみです。 返品された製品は、返品注文明細行の数量が負の数になっていることでわかります。 これに対して、売上は、数量が正の数になっています。 ただし、返品注文ドキュメントでは、負の数量はサポートされていません。 この制限があるため、以前のバージョンのアプリでは、返品注文ドキュメントを使用して製品の交換を行うシナリオはサポートされていませんでした。

しかし、返品注文で交換を行うシナリオをサポートする機能が追加されました。 現在の Commerce では、返品注文ドキュメントではなく、販売注文ドキュメントを使用してこれらのタイプのトランザクションを処理します。

## <a name="configure-commerce-to-support-exchanges-on-return-orders"></a>返品注文での交換をサポートするように Commerce を構成する

> [!NOTE]
> Commerce バージョン 10.0.20以降では、[POS での統合返品処理エクスペリエンス] と呼ばれる新しい機能を利用できます。 この機能を有効にした場合、次の設定手順は必要ありません。 **返品注文を販売注文として処理する** が永久に構成された設定になり、変更できなくなります。

次の手順に従って、返品注文で交換をサポートするようにシステムを構成します (**POS での統合返品処理エクスペリエンス** 機能を有効にしていない場合)。

1. **Retail と Commerce \> 本社の設定 \> パラメーター \> Commerce パラメーター** の順にクリックします。 **顧客注文** クイック タブで、**返品注文を販売注文として処理する** オプションで **はい** を設定します。
2. **グローバル構成配送スケジュール** ジョブ (**1110**) を実行します。

## <a name="make-an-exchange"></a>交換を行う

前のセクションの記載に従ってシステムを構成した後、販売時点管理 (POS) のユーザーは、販売注文または販売請求書を選択して返品の処理を行います。これは、以前のバージョンのアプリと同様です。 ただし、返品品目がカートに追加された後、ユーザーは新しい販売明細行をカートに追加できるようになります。

これらの新しい販売明細行については、顧客注文明細行を処理するために必要なすべての属性をユーザーが定義する必要があります。 これらの属性には、配送方法やフルフィルメント場所が含まれます。 取引に対する支払額は、返品注文明細行と販売注文明細行の正味金額になります。 取引に対して支払が行われると、本社で、返品注文が販売注文ドキュメントとして転記され、システムにより即座に返品明細行の請求処理が行われます。

カートのさまざまな金額をわかりやすくするため、新しく 3 つの金額フィールドがカートに追加されています。 画面デザイナーを使用することで、これらの新しいフィールドを POS のユーザー インターフェイス (UI) で使用できます。

- **充当済預金** – ユーザーが顧客注文の集荷を行う場合に、取引に適用される預金額です。 預金の上書きがなく、10% の預金率が構成されている場合、このフィールドの金額は、顧客注文の合計額の 90% になります。
- **金額の実行** – 顧客注文の作成時または編集時、あるいは顧客注文の交換中に、配送モードが **実行** に設定されていた明細行の合計額です。 このフィールドの金額には、税金および諸費用が含まれます。
- **返品金額** – 顧客注文の交換中の数量が負の値の明細行の合計金額です。 このフィールドの金額には、税金および諸費用が含まれます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
