---
title: 注文確認モジュール
description: この記事では、注文確認モジュールおよび Microsoft Dynamics 365 Commerce での使用方法について説明します。
author: anupamar-ms
ms.date: 05/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 6011c7e4713813a02fa8f812ea8981fd6fa0253f
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9269138"
---
# <a name="order-confirmation-module"></a>注文確認モジュール

[!include [banner](includes/banner.md)]

この記事では、注文確認モジュールおよび Microsoft Dynamics 365 Commerce での使用方法について説明します。

注文確認モジュールを使用して、注文が行われた後、注文確認の詳細を表示します。 注文の確認 ID、注文の連絡先情報、およびその他の注文の詳細 (購入された品目、支払情報、集荷オプション、出荷方法など) が表示されます。

## <a name="order-confirmation-module-properties"></a>注文確認モジュールのプロパティ

| プロパティ名  | 値 | 説明 |
|----------------|--------|-------------|
| ヘッダー        | ヘッダー テキストとヘッダー タグ (**H1**、**H2**、**H3**、**H4**、**H5**、または **H6**) | 注文確認モジュールには、ヘッダーを付けることができます。 既定では、**H2** ヘッダー タグがヘッダーに使用されます。 ただし、アクセシビリティ要件を満たすようにタグを変更できます。 |
| 連絡先番号 | テキスト | 連絡先番号は、注文に関連する質問に対して発行できます。 |
| 集荷時間帯情報の表示 | True または False | このプロパティは Dynamics 365 Commerce、10.0.15 以降で使用できます。 True の場合は、集荷品目に対して集荷の時間帯情報が表示されます|

## <a name="modules-that-can-be-used-on-an-order-confirmation-page"></a>注文確認ページで使用可能なモジュール

注文確認ページを作成するときに、注文確認モジュールに加えて、他の関連モジュールを追加することもできます。 次にいくつか例を挙げます。

- **推奨モジュール** – 推奨モジュールを注文確認ページに追加して、顧客に他の製品を提案することができます。
- **マーケティング モジュール** - 注文確認ページにマーケティング モジュールを追加して、マーケティング コンテンツを表示することができます。

## <a name="add-an-order-confirmation-module-to-a-page"></a>注文確認モジュールをページに追加する

新規ページに注文確認モジュールを追加して必要なプロパティを設定するには、次の手順を実行します。

1. **テンプレート** に移動し、**新規** を選択して新たなテンプレートを作成します。
1. **テンプレート名** 下の **新規テンプレート** ダイアログ ボックスに、**注文確認テンプレート** の名称を入力し、**OK** を選択します。
1. **本文** スロットで、省略記号 (**...**) を選択し、**モジュールの追加** を選択します。
1. **モジュールの選択** ダイアログ ボックスで、**規定のページ** モジュールを選択して、**OK** を選択します。
1. **既定のページ** モジュールの **メイン** スロットで、省略記号ボタン (**...**) を選択し、**モジュールの追加** を選択します。
1. **モジュールの選択** ダイアログ ボックスで、**注文の確認** モジュールを選択して、**OK** を選択します。
1. **保存** を選択し、続いて **プレビュー** を選択してテンプレートをプレビューします。 注文確認番号のコンテキストを必要とするため、注文確認モジュールは表示されないようにする必要があります。
1. **編集の完了**  を選択してテンプレートをチェックインし、 **発行** を選択して公開します。
1. **ページ** に移動し、**新規** を選択して新たなページを作成します。
1. **新しいページの作成** ダイアログ ボックスの **ページ名** に **注文確認ページ** と入力し、**次へ** を選択します。
1. **テンプレートの選択** で、作成した **注文確認テンプレート** を選択して **次へ** を選択します。
1. **レイアウトの選択** でページ レイアウト (例: **柔軟性の高いレイアウト**) を選択し、**次へ** を選択します。
1. **確認して終了** でページ構成を確認します。 ページ情報の編集が必要な場合は **戻る** を選択します。 ページ情報が正しい場合は **ページの作成** を選択します。 
1. **既定のページ** モジュールの **メイン** スロットで、省略記号ボタン (**...**) を選択し、**モジュールの追加** を選択します。
1. **モジュールの選択** ダイアログ ボックスで、**注文の確認** モジュールを選択して、**OK** を選択します。
1. 注文確認モジュールのプロパティ ウィンドウで、鉛筆の記号の横にある **見出し** を選択します。
1. **ヘッダー** ダイアログの **ヘッダー テキスト** フィールドで、ヘッダーテキストの **注文の確認** を入力し、**OK** を選択します。
1. **保存** を選択し、 続いて **プレビュー** を選択してページをプレビューします。
1. **編集の完了** を選択してページをチェックインし、 **発行** を選択して公開します。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[買い物カゴ モジュール](add-cart-module.md)

[買い物カゴ アイコン モジュール](cart-icon-module.md)

[チェックアウト モジュール](add-checkout-module.md)

[支払モジュール](payment-module.md)

[出荷先住所モジュール](ship-address-module.md)

[配送オプション モジュール](delivery-options-module.md)

[集荷情報モジュール](pickup-info-module.md)

[ギフト カード モジュール](add-giftcard.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
