---
title: POS の入庫在庫操作
description: このトピックでは、販売時点管理 (POS) の入庫在庫操作の機能について説明します。
author: hhaines
manager: annbe
ms.date: 08/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 16a786a4b3ca1bcbd202f6753bdf3bf7233a4333
ms.sourcegitcommit: 7061a93f9f2b54aec4bc4bf0cc92691e86d383a6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "3710312"
---
# <a name="inbound-inventory-operation-in-pos"></a><span data-ttu-id="89d7c-103">POS の入庫在庫操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-103">Inbound inventory operation in POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="89d7c-104">Microsoft Dynamics 365 Commerce バージョン 10.0.10 またはそれ以降では、販売時点管理 (POS) の入庫および出庫操作は、ピッキングおよび入荷の操作から置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 and later, inbound and outbound operations in the point of sale (POS) replace the picking and receiving operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89d7c-105">Commerce バージョン 10.0.10 以降では、発注書および転送オーダーに対する店舗在庫の入荷に関連する POS アプリケーションの新しい機能が、**入庫操作** POS 操作に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-105">In Commerce version 10.0.10 and later, any new features in the POS application that are related to receiving store inventory against purchase orders and transfer orders will be added to the **Inbound operation** POS operation.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-106">現在、POS でピッキングとおよび入荷の操作を使用している場合は、その操作から新しい入荷および出庫操作に移行するための戦略を開発することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-106">If you're currently using the picking and receiving operation in POS, we recommend that you develop a strategy for moving from that operation to the new inbound and outbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-107">ピッキングと入荷の操作は製品から削除されませんが、機能上またはパフォーマンス上の観点から、バージョン 10.0.9 以降の投資は予定されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-107">Although the picking and receiving operation won't be removed from the product, there will be no further investments in it, from a functional or performance perspective, after version 10.0.9.</span></span>

## <a name="prerequisite-configure-an-asynchronous-document-framework"></a><span data-ttu-id="89d7c-108">前提条件: 非同期ドキュメント フレームワークのコンフィギュレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-108">Prerequisite: Configure an asynchronous document framework</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-109">入庫操作にはパフォーマンスの改善が含まれており、多くの店舗や企業での大量のレシート転記や大規模な在庫ドキュメントを持つユーザーが、タイムアウトやエラーを経験することなくそれらのドキュメントを Commerce Headquarters で処理できるようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-109">The inbound operation includes performance improvements to ensure that users who have high volumes of receipt postings across many stores or companies, and large inventory documents, can process those documents to Commerce Headquarters without experiencing time-outs or failures.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-110">これらの改良については、非同期ドキュメント フレームワークを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-110">These improvements require use of an asynchronous document framework.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-111">非同期ドキュメント フレームワークが使用されている場合は、入庫ドキュメントの変更を POS から Commerce Headquarters にコミットし、Commerce Headquarters への処理がバック グラウンドで行われている間に、他のタスクに進むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-111">When an asynchronous document framework is used, you can commit inbound document changes from POS to Commerce Headquarters and then move on to other tasks while the processing to Commerce Headquarters occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-112">POS の**入庫操作**のドキュメント リスト ページを使用してドキュメントのステータスを確認し、転記が成功したことを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-112">You can check the status of a document through the **Inbound operation** document list page in POS to make sure that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-113">POS アプリケーションでは、入庫操作アクティブ ドキュメント リストを使用して、Commerce Headquarters に転記できなかったドキュメントを表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-113">In the POS application, you can also use the inbound operation active document list to see any documents that could not be posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-114">ドキュメントに障害が発生した場合、POS ユーザーはそれを修正してから、コマース本社への処理を再実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-114">If a document fails, POS users can make corrections to it and then try again to process it to Commerce Headquarters.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="89d7c-115">会社が POS で入庫操作を使用する前に、非同期ドキュメント フレームワークを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-115">The asynchronous document framework must be configured before a company tries to use the inbound operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-116">非同期ドキュメント フレームワークをコンフィギュレーションするには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-116">To configure an asynchronous document framework, complete the following procedures.</span></span>

### <a name="create-and-configure-a-number-sequence"></a><span data-ttu-id="89d7c-117">番号順序の作成とコンフィギュレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-117">Create and configure a number sequence</span></span>

1. <span data-ttu-id="89d7c-118">**組織管理 \> 番号順序 \> 番号順序**の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-118">Go to **Organization administration \> Number sequences \> Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="89d7c-119">**番号順序**のページで、番号順序を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-119">On the **Number sequences** page, create a number sequence.</span></span>
3. <span data-ttu-id="89d7c-120">**番号順序コード**と**名前**フィールドに、ユーザー定義の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-120">In the **Number sequence code** and **Name** fields, enter user-defined values.</span></span>
4. <span data-ttu-id="89d7c-121">**参照**クイック タブで、**追加**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-121">On the **References** FastTab, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="89d7c-122">**エリア** フィールドで、**コマース パラメーター**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-122">In the **Area** field, select **Commerce parameters**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="89d7c-123">**参照**フィールドで、**小売ドキュメントの操作 ID** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-123">In the **Reference** field, select **Retail document operation identifier**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="89d7c-124">**全般**クイック タブの**設定**セクションで、パフォーマンスの問題が発生しないように、**継続**オプションを**いいえ**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-124">On the **General** FastTab, in the **Setup** section, set the **Continuous** option to **No** to ensure that there are no performance issues.</span></span>

### <a name="create-and-schedule-two-batch-jobs-for-the-document-processing-and-monitoring-tasks"></a><span data-ttu-id="89d7c-125">ドキュメント処理と監視作業用の 2 つのバッチ ジョブを作成およびスケジュールする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-125">Create and schedule two batch jobs for the document processing and monitoring tasks</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89d7c-126">Commerce version 10.0.13 以降では、バッチ ジョブ フレームワークを通じてこれらのバッチ ジョブをコンフィギュレーションする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-126">In Commerce version 10.0.13 and later, you don't have to configure these batch jobs through the batch job framework.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-127">バッチ処理は、**Retail と Commerce > Retail および Commerce IT** メニューからコンフィギュレーションできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-127">The batch processes can be configured from the **Retail and Commerce  >Retail and Commerce IT** menu.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-128">このバッチ ジョブをコンフィギュレーションするには、**小売ドキュメントの操作モニター** および **小売ドキュメントの操作処理** メニュー オプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-128">Use the **Retail document operation monitor** and **Retail document operation processing** menu options to configure the batch jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-129">作成したバッチ ジョブは、失敗またはタイムアウトしたドキュメントを処理するために使用されます。また、POS から処理される有効な在庫ドキュメントの数がシステム コンフィギュレーションの値を超える場合にも使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-129">The batch jobs that you create will be used to process documents that fail or time out. They will also be used when the number of active inventory documents that are being processed from POS exceeds a system-configured value.</span></span>

1. <span data-ttu-id="89d7c-130">**システム管理 \> 照会 \> バッチ ジョブ** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-130">Go to **System administration \> Inquiries \> Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="89d7c-131">**バッチ ジョブ** ページで、次の 2 つのバッチ ジョブを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-131">On the **Batch job** page, create two batch jobs:</span></span>

    - <span data-ttu-id="89d7c-132">**RetailDocumentOperationMonitorBatch** クラスを実行するよう 1 つのジョブをコンフィギュレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-132">Configure one job to run the **RetailDocumentOperationMonitorBatch** class.</span></span>
    - <span data-ttu-id="89d7c-133">**RetailDocumentOperationProcessingBatch** クラスを実行するよう他のジョブをコンフィギュレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-133">Configure the other job to run the **RetailDocumentOperationProcessingBatch** class.</span></span>

2. <span data-ttu-id="89d7c-134">新しいバッチ ジョブが定期的に実行されるようにスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-134">Schedule the new batch jobs to run on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-135">たとえば、ジョブが 5 分ごとに実行されるようにスケジュールを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-135">For example, set the schedule so that the jobs are run every five minutes.</span></span>

## <a name="prerequisite-add-inbound-operation-to-the-pos-screen-layout"></a><span data-ttu-id="89d7c-136">前提条件: POS 画面レイアウトに入庫操作を追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-136">Prerequisite: Add Inbound operation to the POS screen layout</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-137">組織で入庫操作機能を使用する前に、1つ以上の [POS 画面レイアウト](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts) に対して**入庫操作**の POS 操作を構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-137">Before your organization can use the inbound operation functionality, it must configure the **Inbound operation** POS operation on one or more of your [POS screen layouts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-138">新しい操作を実稼働環境に配置する前に、それを完全にテストして、使用できるようにユーザーをトレーニングしておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-138">Before you deploy the new operation in a production environment, make sure that you thoroughly test it and train your users to use it.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="89d7c-139">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-139">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-140">入庫操作では、POS ユーザーは次のタスクを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-140">The inbound operation lets POS users perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="89d7c-141">確認済の発注書ドキュメントまたは出荷済移動オーダー ドキュメントから、在庫を店舗在庫に取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-141">Receive inventory into store stock from either confirmed purchase order documents or shipped transfer order documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-142">ドキュメントが完全に受信されてから 7 日間の期間の過去の在庫入庫に関する情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-142">View information about historical inventory receipts for a period of seven days after the document has been fully received.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-143">新しい入庫移動オーダー要求を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-143">Create new inbound transfer order requests.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-144">POS アプリケーションから入庫操作を開始すると、リスト ページ ビューが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-144">When the inbound operation is started from the POS application, a list page view appears.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-145">このビューには、現在の店舗で受信するようにスケジュールされている在庫明細行を含むオープン発注書ドキュメントと移動オーダー ドキュメントが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-145">This view shows open purchase order and transfer order documents that have inventory lines that are scheduled to be received by the current store.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-146">特定のドキュメントを検索して選択するには、ユーザーはリストをスクロールするか、検索機能を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-146">To find and select a specific document, users can scroll the list or use the search feature.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-147">入庫在庫ドキュメントの一覧には次の 3 つのタブがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-147">The inbound inventory document list has three tabs:</span></span>

- <span data-ttu-id="89d7c-148">**有効** – このタブには、完全に開いているか部分的に開いているドキュメントが表示され、まだ入荷する必要がある明細行または明細行の数量が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-148">**Active** – This tab shows documents that are fully or partially open, and that contain lines or quantities on lines that must still be received.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-149">**下書き** – このタブには、店舗によって作成された新しい入庫移動オーダー要求が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-149">**Draft** – This tab shows new inbound transfer order requests that the store has created.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-150">ただし、ドキュメントはローカルにのみ保存されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-150">However, the documents have only been saved locally.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-151">それらはまだ処理のためにコマース本社に送信されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-151">They haven't yet been submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-152">**完了** – このタブには、過去 7 日間に店舗が完全に受信した発注書または移動オーダー ドキュメントの一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-152">**Complete** – This tab shows a list of purchase order or transfer order documents that the store has fully received during the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-153">このタブは情報提供のみを目的としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-153">This tab is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-154">ドキュメントに関するすべての情報は、店舗の読み取り専用データです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-154">All the information about the documents is read-only data for the store.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-155">いずれかのタブでドキュメントを表示する場合、**ステータス** フィールドは、ドキュメントのステージを理解するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-155">When you view documents on any of the tabs, the **Status** field can help you understand the stage that the document is in.</span></span>

- <span data-ttu-id="89d7c-156">**ドラフト** – 移動オーダー ドキュメントは、店舗のチャネル データベースのローカルにのみ保存されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-156">**Draft** – The transfer order document has only been saved locally to the store's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-157">移動オーダー要求に関する情報は、まだコマース本社に送信されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-157">No information about the transfer order request has yet been submitted to Commerce Headquarters.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-158">**要求済** – 発注書または移動オーダーは Commerce Headquarters で作成され、完全に開かれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-158">**Requested** – The purchase order or transfer order has been created in Commerce Headquarters, and is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-159">ドキュメントに対して受領書がまだ処理されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-159">No receipts have yet been processed against the document.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-160">発注書ドキュメント タイプのドキュメントについては、ステータスが**要求済**の間にいつでも受信を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-160">For documents of the purchase order document type, receiving can begin at any time while the status is **Requested**.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-161">**一部出荷済** – 移動オーダー ドキュメントには、出庫倉庫から出荷されたときに転記された 1 つ以上の明細行または明細行の数量の一部が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-161">**Partially shipped** – The transfer order document has one or more lines or partial line quantities that have been posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-162">これらの出荷された明細行は、入荷操作を介して受信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-162">These shipped lines are available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-163">**完全出荷済** – 移動オーダーには、出庫倉庫から出荷されたすべての明細行と完全な明細行の数量が転記されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-163">**Fully shipped** – The transfer order has had all its lines and full line quantities posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-164">入庫操作を介してドキュメント全体を受信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-164">The whole document is available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-165">**部分的に受入済** – 発注書または移動オーダー ドキュメントの明細行または明細行の数量の一部が店舗で受信されましたが、一部の明細行は未処理のままになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-165">**Partially received** – Some of the lines or line quantities on the purchase order or transfer order document have been received by the store, but some lines remain open.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-166">**受入完了** – 発注書または移動オーダー ドキュメントのすべての明細行および数量が完全に受信されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-166">**Fully received** – All lines and quantities on the purchase order or transfer order document have been fully received.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-167">ドキュメントは、**完了**タブでのみアクセスでき、店舗のユーザーには読み取り専用になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-167">The documents are accessible only on the **Complete** tab and are read-only by store users.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-168">**処理中** – このステータスは、ドキュメントが別のユーザーによってアクティブに作業されていることをデバイス ユーザーに通知するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-168">**In progress** – This status is used to inform device users that the document is being actively worked on by another user.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-169">**一時停止** – このステータスは、一時的に受信処理を停止するため**受信の一時停止**を選択した後に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-169">**Paused** – This status is shown after **Pause receiving** is selected to temporarily stop the receiving process.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-170">**HQ で処理** – ドキュメントは POS アプリケーションからコマース本社に送信されましたが、まだコマース本社には正常に転記されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-170">**Processing in HQ** – The document was submitted to Commerce Headquarters from the POS application, but it hasn't yet been successfully posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-171">ドキュメントには非同期ドキュメント転記プロセスが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-171">The document is going through the asynchronous document posting process.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-172">ドキュメントがコマース本社に正常に転記されると、そのステータスは**受入完了**または**部分的に受入済**に更新される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-172">After the document is successfully posted to Commerce Headquarters, its status should be updated to **Fully received** or **Partially received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-173">**処理が失敗しました** – ドキュメントがコマース本社に転記され、拒否されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-173">**Processing failed** – The document was posted to Commerce Headquarters and rejected.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-174">**詳細**ウィンドウに、転記が失敗した理由が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-174">The **Details** pane shows the reason for the posting failure.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-175">データの問題を修正するためにドキュメントを編集し、その後、処理のためにコマース本社に再送信する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-175">The document must be edited to fix data issues, and then it must be resubmitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-176">リストでドキュメント明細行を選択すると、**詳細**ウィンドウが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-176">When you select a document line in the list, a **Details** pane appears.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-177">このウィンドウには、出荷や日付の情報など、ドキュメントに関する追加情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-177">This pane shows additional information about the document, such as shipment and date information.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-178">進行状況バーには、処理する必要がある品目の数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-178">A progress bar shows how many items must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-179">ドキュメントがコマース本社に正常に処理されなかった場合は、エラーに関連するメッセージも**詳細**ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-179">If the document wasn't successfully processed to Commerce Headquarters, the **Details** pane also shows error messages that are related to the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-180">ドキュメント リスト ページのビューでは、アプリ バーの**注文の詳細**を選択して、ドキュメントの詳細を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-180">In the document list page view, you can select **Order details** on the app bar to view the document details.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-181">適格なドキュメント明細行で領収書処理を有効化することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-181">You can also activate receipt processing on eligible document lines.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-182">ドキュメント リストのページ ビューでは、店舗に対する新しい入庫移動オーダー要求を作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-182">In the document list page view, you can also create a new inbound transfer order request for a store.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-183">ドキュメントは**下書き**ステータスのままになり、処理のために Commerce Headquarters に送信されるまで、調整または削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-183">The documents remain in **Draft** status, and they can be adjusted or deleted until they are submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-184">移動オーダー明細行を Commerce Headquarters に送信した後は、POS アプリケーションから変更を行うことはできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-184">After they are submitted to Commerce Headquarters, the transfer order lines can no longer be changed from the POS application.</span></span>

## <a name="receiving-process"></a><span data-ttu-id="89d7c-185">入荷プロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-185">Receiving process</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-186">**有効**タブで発注書または移動オーダー ドキュメントを選択した後、**注文の詳細**を選択して入荷プロセスを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-186">After you select a purchase order or transfer order document on the **Active** tab, you can select **Order details** to begin the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-187">既定では、**入荷中**ビューが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-187">By default, the **Receiving now** view is shown.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-188">このビューは、バーコードのスキャンに対して最適化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-188">This view is optimized for bar code scanning.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-189">これを使用して、スキャンされた品目の一覧を作成し、それらの品目を入荷することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-189">It can be used to build a list of the items that have been scanned, so that those items can be received.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-190">入荷プロセスを開始するには、品目バーコードのスキャンを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-190">To begin the receiving process, you can start to scan item bar codes.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-191">品目バーコードが**入荷中**ビューでスキャンされると、選択した発注書または移動オーダー ドキュメントに対してアプリケーションによる品目の検証が行われ、スキャン済の各品目がドキュメントの有効な品目と一致するかどうかが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-191">As item bar codes are scanned in the **Receiving now** view, the application validates the items against the selected purchase or transfer order document, to make sure that each scanned item matches a valid item on the document.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-192">**入荷中**ビューでは、数量がバーコードに埋め込まれていない限り、バーコードの各スキャンが 1 単位の数量の受け入れを表すものと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-192">In the **Receiving now** view, each scan of a bar code is assumed to represent the receipt of a quantity of one unit, unless a quantity is embedded in the bar code.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-193">このビューでバーコードを繰り返しスキャンして、受け入れのすべての品目および数量の一覧を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-193">You can repeatedly scan bar codes in this view to build a list of all the items and quantities for the receipt.</span></span>

### <a name="example-scenario"></a><span data-ttu-id="89d7c-194">シナリオ例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-194">Example scenario</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-195">ユーザーは、10 単位のバーコード 5657900266 を含む発注書を受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-195">A user receives a purchase order that contains 10 units of bar code 5657900266.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-196">ユーザーは、バーコードを 10 回スキャンして、**入荷中**フィールドをスキャンごとに 1 単位更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-196">The user can scan that bar code 10 times to update the **Receiving now** field by one unit per scan.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-197">ユーザーがスキャンを完了すると、品目の明細行の**入荷中**フィールドに、10 個の数量が入荷されたことが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-197">When the user has completed the scans, the **Receiving now** field for the item's line will show that a quantity of 10 was received.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-198">また、品目の数量が大きいシナリオでは、ユーザーは入荷された各品目のバーコードをスキャンする代わりに手動で数量を入力することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-198">Alternatively, in a scenario where the item quantity is large, the user might prefer to manually enter the quantity instead of scanning the bar code for each item that is received.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-199">この場合、ユーザーは、**入荷中**リストに品目を追加するために、バーコードを 1 回スキャンできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-199">In this case, the user can scan the bar code one time to add the item to the **Receiving now** list.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-200">ユーザーは、関連付けられている明細行を**入荷中**ビューで選択してから、ページの右側に表示される**詳細**ウィンドウで品目の**入荷数量**フィールドを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-200">The user can then select the associated line in the **Receiving now** view and then, in the **Details** pane that appears on the right side of the page, update the **Receiving quantity** field for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-201">現在**入荷中**ビューはバーコードのスキャンに対して最適化されていますが、ユーザーはアプリ バーの**製品の入荷**を選択して、ダイアログ ボックスを通して品目 ID またはバーコードを入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-201">Although the **Receiving now** view is optimized for bar code scanning, users can also select **Receive product** on the app bar, and then enter the item ID or bar code data through a dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-202">入力された品目が検証されると、ユーザーは受入数量を入力するように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-202">After the item that was entered is validated, the user is prompted to enter the receipt quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-203">**入荷中**ビューを使用すると、ユーザーは自分が入荷している製品を確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-203">The **Receiving now** view provides a focused way for users to see which products they are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-204">また、**フル オーダー リスト** ビューを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-204">Alternatively, the **Full order list** view can be used.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-205">このビューには、選択した発注書または移動オーダー ドキュメントのドキュメント明細行の一覧がすべて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-205">This view shows the whole list of document lines for the selected purchase or transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-206">ユーザーは、一覧から手動で明細行を選択し、**詳細**ウィンドウで、選択した明細行の**入荷数量**フィールドを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-206">Users can manually select lines manually in the list and then, in the **Details** pane, update the **Receiving quantity** field for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-207">**フル オーダー リスト** ビューでは、ユーザーはバーコードをスキャンしたり、**商品の入荷**機能を使用して、最初にリスト内の一致する品目明細行を選択することなく、品目 ID またはバーコードを入力したり、入荷済数量に関するデータを入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-207">In the **Full order list** view, users can scan bar codes, or they can use the **Receive product** function to enter the item ID or bar code, and data about the received quantity, without first having to select the matching item line in the list.</span></span>

### <a name="over-receiving-validations"></a><span data-ttu-id="89d7c-208">入荷の超過検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-208">Over-receiving validations</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-209">検証は、ドキュメント明細行の入荷プロセス中に行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-209">Validations occur during the receiving process for the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-210">これには、超過配送の検証が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-210">They include validations for over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-211">ユーザーが発注書で注文されたよりも多くの在庫を入荷しようとしても、超過配送が設定されていないか、入荷した量が発注書明細行に設定された超過配送許容値を超えている場合、ユーザーにはエラーが表示されます。超過した数量を入荷することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-211">If a user tries to receive more inventory than was ordered on a purchase order, but either over-delivery isn't configured or the amount that is received exceeds the over-delivery tolerance that is configured for the purchase order line, the user receives an error and isn't allowed to receive the excess quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-212">移動オーダー ドキュメントでは、入荷の超過は許可されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-212">Over-receiving isn't permitted for transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-213">移動オーダー明細行に出荷された以上に入荷しようとすると、常にエラーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-213">Users will always receive errors if they try to receive more than was shipped for the transfer order line.</span></span>

### <a name="receiving-location-controlled-items"></a><span data-ttu-id="89d7c-214">場所によって制御されている品目の入荷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-214">Receiving location-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-215">入荷される品目が場所によって制御されている場合、ユーザーは入荷プロセス中に、品目を入荷する場所を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-215">If the items that are being received are location-controlled, users can select the location where they want to receive the items during the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-216">このプロセスを効率化するために、店舗倉庫の既定の入荷場所を構成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-216">We recommend that you configure a default receiving location for your store warehouse, to make this process more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-217">既定の場所が構成されている場合でも、ユーザーは必要に応じて、選択した明細行の入荷場所を上書きできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-217">Even if a default location is configured, users can override the receiving location on selected lines as they require.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-218">この操作では、**場所**保管分析コードの**受入時空白可**構成が順守され、空白の受入が構成されている場合、場所分析コードを入力する必要はありますせん。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-218">The operation respects the **Blank receipt allowed** configuration on the **Location** storage dimension and doesn't require that a location dimension be entered if blank receipt is configured.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-219">品目に対して受入場所の空白が許可されていない場合、POS アプリケーションはエラーを表示し、入庫を転記する前に場所を入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-219">If blank receipt locations aren't allowed for an item, the POS application shows an error and requires that a location be entered before the receipt can be posted.</span></span>

### <a name="receive-all"></a><span data-ttu-id="89d7c-220">すべてを受入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-220">Receive all</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-221">必要に応じて、アプリ バーで**すべて入荷**を選択し、すべてのドキュメント明細行の**入荷中**数量を、それらの明細行で入荷できる最大値にすばやく更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-221">As you require, you can select **Receive all** on the app bar to quickly update the **Receiving now** quantity for all the document lines to the maximum value that is available to be received for those lines.</span></span>

### <a name="receipt-of-unplanned-items-on-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="89d7c-222">発注書での予定外の品目の受取</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-222">Receipt of unplanned items on purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-223">Commerce バージョン 10.0.14 およびそれ以降では、ユーザーは、発注書に含まれていなかった製品を受け取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-223">In Commerce version 10.0.14 and later, users can receive a product that was not originally on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-224">この機能を有効にするには、**販売時点管理の受信中に発注書に行を追加** を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-224">To enable this functionality, turn on **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving**.</span></span>  

<span data-ttu-id="89d7c-225">この機能は、発注受入に対してのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-225">This feature only works for purchase order receiving.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-226">品目が以前に注文され、出庫倉庫から出荷されていない場合、移動オーダーに対して品目を受け取ることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-226">It's not possible to receive items against transfer orders when the items weren't previously ordered and shipped from the outbound warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-227">発注書 [変更管理ワークフロー](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) が Commerce Headquarters (HQ) で有効になっている場合、ユーザーは、POS 受信中に発注書に新しい製品を追加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-227">Users can't add new products to the purchase order during POS receiving if purchase order [change management workflow](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) is enabled in Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-228">変更管理を有効にするには、最初に発注書に対するすべての変更を承認してから、受取を許可する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-228">To enable change management, all changes to a purchase order must first be approved before receiving is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-229">このプロセスでは、受取側で発注書に新しい行を追加できるため、変更管理ワークフローが有効な場合、受取は失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-229">Because this process allows a receiver to add new lines to the purchase order, receiving will fail if the change management workflow is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-230">すべての発注書または POS でアクティブに受信されている発注書にリンクされた仕入先に対して、変更管理が有効になっている場合、POS での受取中に新しい製品を発注書に追加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-230">If change management is enabled for all purchase orders or for the vendor linked to the purchase order actively being received in POS, the user can't add new products to the purchase order during receiving in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-231">行の追加を可能にする機能は、既に発注書に記載されている製品の追加数量を受け取るための回避方法として使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-231">The functionality that enables adding lines can't be used as a workaround for receiving additional quantities of products already on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-232">超過受取は、発注書の製品明細行の標準の [超過受取](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations) 設定によって管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-232">Over-receiving is managed through the standard [over-receiving](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations) settings for the product line on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-233">**販売時点管理の受信中に発注書に行を追加** が有効で、ユーザーが POS の **入庫操作** で受信している場合、ユーザーが、現在の発注書の品目としては認識されないが、有効な品目として認識される製品バーコードまたは製品番号をスキャンまたはキー入力すると、ユーザーは発注書に品目を追加することについてのメッセージを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-233">If **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving** is enabled and a user is receiving with the **Inbound operation** in POS, if the user scans or keys a product barcode or product number that isn't recognized as an item on the current purchase order, but is recognized as a valid item, the user receives a message about adding the item to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-234">ユーザーが品目を発注書に追加した場合、**入荷中** に入力された数量は、発注書の明細行の注文済数量と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-234">If the user adds the item to the purchase order, the quantity entered in **Receiving now** is considered the ordered quantity for the purchase order line.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-235">発注受入が完了し、処理のため HQ に送信されると、追加された明細行が発注書のマスター ドキュメントに作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-235">When the purchase order receipt is complete and submitted to HQ for processing, the added lines are created on the purchase order master document.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-236">HQ の発注明細行で、発注明細行の **一般** タブに **POS によって追加** フラグがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-236">On the purchase order line in HQ, there will be an **Added by POS** flag on the **General** tab of the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-237">**POS によって追加** フラグは、発注明細行が POS 受信プロセスによって追加され、受け取る前の発注書にあった行ではないことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-237">The **Added by POS** flag indicates that the purchase order line was added by the POS receiving process and was not a line that was on the purchase order prior to receiving.</span></span>

### <a name="cancel-receiving"></a><span data-ttu-id="89d7c-238">入庫のキャンセル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-238">Cancel receiving</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-239">ドキュメントからバック アウトし、変更を保存したくない場合のみ、アプリ バーの**入荷をキャンセルする**機能を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-239">You should use the **Cancel receiving** function on the app bar only if you want to back out of the document and don't want to save any changes.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-240">たとえば、最初に選択したドキュメントが間違っており、前の入荷データを保存する必要がない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-240">For example, you initially selected the wrong document and don't want any of the previous receiving data saved.</span></span>

### <a name="pause-receiving"></a><span data-ttu-id="89d7c-241">入庫の一時停止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-241">Pause receiving</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-242">在庫を入荷している場合、**入荷の一時停止**機能を使用して入荷プロセスを停止することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-242">If you're receiving inventory, you can use the **Pause receiving** function if you want to take a break from the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-243">たとえば、顧客販売の呼び出しや、入荷の転記の遅延など、POS から別の操作を実行する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-243">For example, you might want to perform another operation from the POS, such as ringing up a customer sale, or delay posting of the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-244">**入荷の一時停止**を選択すると、ドキュメントのステータスが**一時停止**に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-244">When you select **Pause receiving**, the document's status is changed to **Paused**.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-245">したがって、ユーザーはドキュメントに入力されたデータを確認できますが、ドキュメントはまだコミットされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-245">Therefore, users will know that data has been entered for the document, but the document hasn't yet been committed.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-246">入荷プロセスを再開する準備ができたら、一時停止したドキュメントを選択し**注文の詳細**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-246">When you're ready to resume the receiving process, select the paused document, and then select **Order details**.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-247">以前に保存された**入荷中**数量はすべて保持され、**フル オーダー リスト** ビューから表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-247">Any **Receiving now** quantities that were previously saved are retained and can be viewed from the **Full order list** view.</span></span>

### <a name="review"></a><span data-ttu-id="89d7c-248">レビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-248">Review</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-249">Commerce 本社 (HQ) に対する受領の最終コミットメントの前に、レビュー機能を使用して出庫ドキュメントの検証を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-249">Before the final commitment of the receipt to Commerce headquarters (HQ), you can use the review functionality to validate the inbound document.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-250">このレビューは、処理にエラーをもたらす可能性のあるデータの欠損や不正確なデータを警告し、入荷要求を提出する前に問題を修正する機会を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-250">The review will alert you to any missing or incorrect data that may cause processing failure and provide you the opportunity to correct problems before submitting the receipt request.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-251">アプリ バーの **確認** 機能を有効にするには、Commerce 本社 (HQ) の **昨日管理** ワークスペースを通して、**POS 入庫と出庫の在庫管理で検証を有効にする** 機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-251">To enable the **Review** function on the app bar, enable the **Enable validation in POS inbound and outbound inventory operations** feature through the **Feature management** workspace in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-252">**レビュー** 機能では、出庫ドキュメントの次の問題を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-252">The **Review** function validates the following issues in an inbound document:</span></span>

- <span data-ttu-id="89d7c-253">**超過入荷** - 現在の出荷数量が注文済数量を超えている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-253">**Over-receiving** – the receiving now quantity is greater than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-254">この問題の重大度は、Commerce 本社 (HQ) の超過搬送コンフィギュレーションによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-254">The severity of this issue is determined by the overdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-255">**入荷不足** - 現在の入荷が注文した数量に満たない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-255">**Under-receiving** – the receiving now quantity is less than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-256">この問題の重大度は、Commerce 本社 (HQ) の入荷不足コンフィギュレーションによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-256">The severity of this issue is determined by the underdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-257">**シリアル番号** - シリアル番号が指定されていないか、またはシリアル番号を在庫に登録する必要があるシリアル化品目に対して使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-257">**Serial number** – the serial number is not provided or validated for a serialized item that requires serial number to be registered in inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-258">**場所の未設定** - 場所を空白にすることが許可されていない場所の管理対象の品目に対して、場所が指定されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-258">**Location not set** – the location is not specified for a location-controlled item where blank location is not allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="89d7c-259">**削除済明細行** - この注文には、POS アプリケーションに対して既知でない Commerce 本社 (HQ) ユーザーによって削除された明細行があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-259">**Deleted lines** – the order has lines deleted by aa Commerce headquarters (HQ) user that is not known to POS application.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-260">**Commerce パラメータ** > **在庫** > **店舗在庫** で **自動検証を有効にする** パラメータを **はい** に設定する場合、**入荷を終了** が選択された場合に自動的に検証を実行させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-260">Set the **Enable automatic validation** parameter to **Yes** in **Commerce parameters** > **Inventory** > **Store inventory** to have the validation executed automatically when **Finish receiving** is selected.</span></span>

### <a name="finish-receiving"></a><span data-ttu-id="89d7c-261">入庫の完了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-261">Finish receiving</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-262">製品のすべての**入荷中**数量の入力が完了したら、アプリ バーの**入荷の完了**を選択して、入荷を処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-262">When you've finished entering all the **Receiving now** quantities for products, you must select **Finish receiving** on the app bar to process the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-263">ユーザーが発注書の入荷を完了したときに、この機能が構成されている場合は、**受領番号**フィールドに値を入力するように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-263">When users complete a purchase order receipt, they are prompted to enter a value in the **Receipt number** field, if this functionality is configured.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-264">通常この値は、仕入先の梱包明細の識別子と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-264">Typically, this value is equivalent to the identifier of the vendor packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-265">**受領番号**のデータは、Commerce Headquarters の製品受領仕訳帳に格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-265">The **Receipt number** data will be stored in the Product receipt journal in Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-266">受領番号は、移動オーダー受領ではキャプチャされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-266">Receipt numbers aren't captured for transfer order receipts.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-267">非同期ドキュメント処理を使用する場合、レシートは非同期ドキュメント フレームワークを介して送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-267">When asynchronous document processing is used, the receipt is submitted through an asynchronous document framework.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-268">ドキュメントが転記されるまでの所要時間は、ドキュメントのサイズ (明細行数) とサーバーで発生する一般的な処理トラフィックによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-268">The time that it takes for the document to be posted depends on the size of the document (the number of lines) and the general processing traffic that is occurring on the server.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-269">通常、このプロセスは数秒で行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-269">Typically, this process occurs in a matter of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-270">ドキュメントの転記に失敗した場合、ユーザーには**入庫操作**ドキュメント リストを通して通知され、ドキュメント ステータスは**処理が失敗しました**に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-270">If document posting fails, the user is notified through the **Inbound operation** document list, where the document status will be updated to **Processing failed**.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-271">その後、ユーザーは失敗したドキュメントを POS で選択して、エラー メッセージとその理由を**詳細情報**のウィンドウに表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-271">The user can then select the failed document in POS to view the error messages and the reason for the failure in the **Details** pane.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-272">失敗したドキュメントは未転記のままであり、ユーザーは POS で**注文の詳細**を選択してドキュメント明細行に戻る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-272">A failed document remains unposted and requires that the user return to the document lines by selecting **Order details** in POS.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-273">その後、ユーザーはエラーに基づいてドキュメントを修正して更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-273">The user must then update the document with corrections, based on the errors.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-274">ドキュメントを修正した後で、ユーザーはアプリ バーの**フルフィルメントの完了**を選択して、ドキュメントの処理を再試行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-274">After a document is corrected, the user can try again to process it by selecting **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

## <a name="create-an-inbound-transfer-order"></a><span data-ttu-id="89d7c-275">入庫移動オーダーを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-275">Create an inbound transfer order</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-276">POS から、新しい移動オーダー ドキュメントを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-276">From POS, users can create new transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-277">プロセスを開始するには、メインの**入庫操作**ドキュメント リストから、アプリ バーで**新規**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-277">To begin the process, select **New** on the app bar while you're in the main **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-278">次に、店舗の場所に在庫を提供する**移動元**の倉庫または店舗を選択するよう求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-278">You're then prompted to select a **Transfer from** warehouse or store that will provide the inventory to your store location.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-279">値は、店舗のフルフィルメント グループのコンフィギュレーションで定義されている選択内容に限定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-279">The values are limited to the selection that is defined in the configuration of the store's fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-280">入庫移動要求では、現在の店舗は常に移動オーダーの**移動先**倉庫になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-280">In an inbound transfer request, your current store will always be the **Transfer to** warehouse for the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-281">その値は変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-281">That value can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-282">必要に応じて、**出荷日**、**入庫日**、および**荷渡方法**フィールドに値を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-282">You can enter values in the **Ship date**, **Receive date**, and **Mode of delivery** fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-283">また、コマース本社のドキュメントへの添付ファイルとして、移動オーダー ヘッダーと共に保存されるメモを追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-283">You can also add a note that will be stored together with the transfer order header, as an attachment to the document in Commerce Headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-284">ヘッダー情報を作成した後、移動オーダーに製品を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-284">After the header information is created, you can add products to the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-285">品目と要求された数量を追加するプロセスを開始するには、**製品の追加**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-285">To start the process of adding items and requested quantities, select **Add product**.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-286">**詳細**ウィンドウで、明細行固有のメモを仕訳帳明細行に追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-286">In the **Details** pane, you can also add a line-specific note to the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-287">これらのメモは、明細行の添付ファイルとして格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-287">These notes will be stored as a line attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-288">入庫移動オーダーに明細行を入力した後に、**保存**を選択してドキュメントの変更をローカルに保存するか、**要求の送信**を選択してオーダーの詳細を Commerce Headquarters に送信してさらに処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-288">After lines are entered on the inbound transfer order, you must select **Save** to save the document changes locally or **Submit request** to submit the order details to Commerce Headquarters for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-289">**保存**を選択すると、ドラフト ドキュメントはチャネル データベースに格納され、出庫倉庫では、**要求の送信**で正常に処理されるまでドキュメントを実行することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-289">If you select **Save**, the draft document is stored in the channel database, and the outbound warehouse can't run the document until it has been successfully processed via **Submit request**.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-290">処理のためにコマース本社に要求をコミットする準備ができていない場合にのみ、**保存**を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-290">You should select **Save** only if you aren't ready to commit the request to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-291">ドキュメントがローカルに保存されている場合は、**入庫操作**ドキュメント リストの**ドラフト** タブで確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-291">If a document is saved locally, it can be found on the **Drafts** tab of the **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-292">ドキュメントが**ドラフト** ステータスの間は、**編集**を選択して編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-292">While a document is in **Draft** status, you can edit it by selecting **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-293">必要に応じて、明細行を更新、追加、または削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-293">You can update, add, or delete lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-294">**ドラフト** タブの**削除**を選択して、**ドラフト** ステータスにあるドキュメント全体を削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-294">You can also delete the whole document while it's in **Draft** status, by selecting **Delete** on the **Drafts** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-295">ドラフト ドキュメントがコマース本社に正常に送信されると、**有効**タブに表示され、ステータスが**要求済**になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-295">After the draft document is successfully submitted to Commerce Headquarters, it appears on the **Active** tab and has a status of **Requested**.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-296">この時点で、入庫店舗または倉庫のユーザーは、要求された入庫移動オーダー ドキュメントを編集できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-296">At this point, users in the inbound store or warehouse can no longer edit the requested inbound transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-297">POS アプリケーションの**出庫操作**を選択することにより、出庫倉庫のユーザーのみがドキュメントを編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-297">Only users in the outbound warehouse can edit the document, by selecting **Outbound operation** in the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-298">この編集ロックにより、出庫荷主がアクティブに注文をピッキングして出荷するのと同時に、入庫要求者が移動オーダーを変更するため、競合が発生しないことが保証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-298">The editing lock ensures that no conflicts occur because an inbound requestor changes the transfer order at the same time that the outbound shipper is actively picking and shipping the order.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-299">移動オーダーが送信された後に入庫店舗または倉庫からの変更が必要な場合は、出庫荷主に連絡して、変更を入力するように依頼する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-299">If changes are required from the inbound store or warehouse after the transfer order has been submitted, the outbound shipper should be contacted and asked to enter the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="89d7c-300">**要求済**ステータスになったドキュメントは、**有効**タブに表示されます。ただし、入庫店舗または倉庫からはまだ入荷されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-300">After the document is in **Requested** status, it's visible on the **Active** tab. However, it can't yet be received by the inbound store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-301">出庫倉庫が移動オーダーの一部またはすべてを出荷した後に、入庫店舗または倉庫で入荷を POS に転記することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-301">After the outbound warehouse has shipped some or all of the transfer order, the inbound store or warehouse can post receipts in POS.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-302">出庫側によって移動オーダー ドキュメントが処理されると、ステータスが**要求済**から**出荷済**または**一部出荷済**に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-302">When the outbound side processes the transfer order documents, their status is updated from **Requested** to **Shipped** or **Partially Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="89d7c-303">ドキュメントが**出荷済**または**一部出荷済**ステータスになった後、入庫店舗または倉庫は、入庫操作入荷プロセスを使用して入荷を転記できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-303">After the documents are in **Shipped** or **Partially Shipped** status, the inbound store or warehouse can post receipts against them using the inbound operation receiving process.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="89d7c-304">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-304">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="89d7c-305">POS での出庫在庫操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d7c-305">Outbound inventory operation in POS</span></span>](pos-outbound-inventory-operation.md)
