---
title: 販売時点管理 (POS) で トランザクションを中断し再開する
description: このトピックでは、Dynamics 365 Commerce を使用して、ユーザーが進行中のトランザクションを中断して後で再開する、または別のレジスターで再開する方法について説明します。
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 11/27/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 261234
ms.assetid: 7cd68ecc-cc09-48ab-8cb8-48d5c304effa
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: f513e2d857908f2b95d27bf48ff1e826724d7cbf
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4413837"
---
# <a name="suspend-and-resume-a-transaction-in-the-point-of-sale-pos"></a>販売時点管理 (POS) で トランザクションを中断し再開する

[!include [banner](includes/banner.md)]


販売時点管理 (POS) ユーザーは、進行中のトランザクションを中断して後で再開するか、または別のレジスターで再開できます。 現在のトランザクションを処理しながら、別のタスクのため素早くレジスターを確保するために、トランザクションはしばしば中断されます。 たとえば、店舗スタッフは、モバイル デバイスで顧客のトランザクションを処理を始めても、キャッシュ ドロワーのあるレジスターで処理を終えねばなりません。 この場合、店舗スタッフはモバイル デバイス上でのトランザクションを中断して、レジスターでそれを呼び出して再開することができます。

## <a name="configure-suspend-and-resume-functionality"></a>中断と再開機能のコンフィギュレーション

### <a name="pos-operations"></a>POS 操作

2 つの [POS 操作](pos-operations.md)は、POS サポートを中断し、シナリオを再開します。 これらの工程を、トランザクション ページまたはウェルカム ページにある[ボタン グリッド](pos-screen-layouts.md)に割り当てることができます。

- 503: トランザクションの中断
- 504: トランザクションの呼び出し

### <a name="receipt-template"></a>入庫のテンプレート

トランザクションが中断された場合、印刷された伝票を生成するために、POS をコンフィギュレーションすることができます。 その伝票は、後でトランザクションをすばやく識別し呼び出したりするのに使用できます。

伝票印刷のために POS を有効にするには、**中断されたトランザクション** の受領書フォーマットを店舗のレシート プロファイルに追加する必要があります。 トランザクションに関する特定の詳細を含める、もしくは除外するように、受領書フォーマットをデザインすることができます。 たとえば、フォーマットには、スキャンをサポートするためのバーコードを含めることができます。

### <a name="receipt-numbering"></a>レシート番号

印刷されたレシートを生成する他の POS トランザクション タイプに関しては、店舗機能プロファイルの **レシート番号** セクションで中断されたトランザクションの番号順序を定義できます。

### <a name="void-when-closing-shift"></a>シフトのクローズ時は無効となります

**シフトのクローズ時に無効** オプションを使用して、ユーザーがシフトをクローズする前に、中断されたトランザクションを完了または無効にすることを要求できます。 **シフトのクローズ** 操作中に、POS は未処理の中断されたトランザクションを表示または無効にするようユーザーに要求します。

## <a name="suspend-and-resume-a-transaction"></a>トランザクションの中断および再開

### <a name="suspend-a-transaction"></a>トランザクションの中断

十分な権限があり、**トランザクションの中断** 操作を含む画面レイアウトを持つユーザーは、後でまたは別のレジスターに呼び戻すことができるように、トランザクションを中断することができます。

トランザクションが以下のタイプの行を含んで **いない** 場合にのみ、トランザクションを中断することができます。

- 有効な支払明細行
- ギフト カード明細行 (ギフト カードを発行するか、ギフト カードの残高に追加する)

中断されたトランザクションは、店舗の販売情報や使用可能な在庫情報には影響しません。

### <a name="resume-a-suspended-transaction"></a>中断されたトランザクションを再開する

十分な権限があり、**トランザクションの呼び出し** 操作が含まれるレイアウトを持つユーザーであれば、どのユーザーでも同じ店舗で中断されたトランザクションを呼び出して再開することができます。

中断されたトランザクションをすばやく簡単に呼び出すには、**トランザクションの呼び出し** 操作でトランザクションのリストを表示しながら、印刷された伝票のバーコードをスキャンします。

### <a name="considerations-for-offline-mode"></a>オフライン モードに関する考慮事項

- データがオフライン データベースと同期されていないため、POS がオンライン モードの間に中断されたトランザクションはオフライン モードで再開できません。
- POS がオフライン モードの時にトランザクションを中断した場合、トランザクションを中断してから POS がオンライン モードに戻っていなければ、オフライン モードで呼び出すことができます。 POS がオンライン モードに切り替えられた場合、中断されたトランザクションに関するデータはオンライン データベースに移動され、オフライン データベースから削除されます。 したがって、トランザクションは、オンライン モードでのみ再開できます。 POS をオフライン モードに切り替えた場合、中断されたトランザクションは既にオフライン データベースから削除されているため、再開することはできません。

### <a name="void-a-suspended-transaction"></a>中断されたトランザクションの無効化

トランザクションを呼び出してから **トランザクションの無効化** 操作を実行するか、**トランザクションの呼び出し** リストを選択してアプリ バーの **無効化** を選択することによって、中断されたトランザクションを無効にすることができます。 または、ユーザーがシフトをクローズする時に中断されたトランザクションを無効にするように、店舗をコンフィギュレーションすることができます。
