---
title: POS の出庫在庫操作
description: このトピックでは、販売時点管理 (POS) の出庫在庫操作の機能について説明します。
author: hhaines
ms.date: 07/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 5a2c596293e632bb6c06af56f413fcee9e867563
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6022734"
---
# <a name="outbound-inventory-operation-in-pos"></a><span data-ttu-id="ad6c9-103">POS でのアウトバウンド在庫操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-103">Outbound inventory operation in POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="ad6c9-104">Microsoft Dynamics 365 Commerce バージョン 10.0.10 またはそれ以降では、販売時点管理 (POS) の入庫および出庫操作は、ピッキングおよび入荷の操作から置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 and later, inbound and outbound operations in the point of sale (POS) replace the picking and receiving operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad6c9-105">バージョン 10.0.10 以降では、発注書および移動オーダーに対する店舗在庫の入荷に関連する POS アプリケーションの新しい機能が、入庫操作に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-105">In version 10.0.10 and later, any new features in the POS application that are related to receiving store inventory against purchase orders and transfer orders will be added to the inbound operations operation.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-106">現在、POS でピッキングとおよび入荷の操作を使用している場合は、その操作から新しい入荷および出庫操作に移行するための戦略を開発することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-106">If you're currently using the picking and receiving operation in POS, we recommend that you develop a strategy for moving from that operation to the new inbound and outbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-107">ピッキングと入荷の操作は製品から削除されませんが、機能上またはパフォーマンス上の観点から、バージョン 10.0.9 以降の投資は予定されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-107">Although the picking and receiving operation won't be removed from the product, there will be no further investments in it, from a functional or performance perspective, after version 10.0.9.</span></span>

## <a name="prerequisite-configure-an-asynchronous-document-framework"></a><span data-ttu-id="ad6c9-108">前提条件: 非同期ドキュメント フレームワークのコンフィギュレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-108">Prerequisite: Configure an asynchronous document framework</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-109">出庫操作にはパフォーマンスの改善が含まれており、多くの店舗や企業での大量のレシート転記や大規模な在庫ドキュメントを持つユーザーが、タイムアウトやエラーを経験することなくそれらのドキュメントを Commerce 本社 (HQ) で処理できるようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-109">The outbound operation includes performance improvements to ensure that users who have high volumes of receipt postings across many stores or companies, and large inventory documents, can process those documents to Commerce headquarters (HQ) without experiencing time-outs or failures.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-110">これらの改良については、非同期ドキュメント フレームワークを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-110">These improvements require use of an asynchronous document framework.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-111">非同期ドキュメント フレームワークが使用されている場合は、出庫ドキュメントの変更を POS から Commerce 本社 (HQ) にコミットし、Commerce 本社 (HQ) への処理がバック グラウンドで行われている間に、他のタスクに進むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-111">When an asynchronous document framework is used, you can commit outbound document changes from POS to Commerce headquarters (HQ) and then move on to other tasks while the processing to Commerce headquarters (HQ) occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-112">POS の **出庫操作** のドキュメント リスト ページのステータスを確認し、転記が成功したことを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-112">You can check the status of the document through the **Outbound operation** document list page in POS to make sure that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-113">POS アプリケーションでは、出庫操作アクティブ ドキュメント リストを使用して、Commerce 本社 (HQ) に転記できなかったドキュメントを表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-113">In the POS application, you can also use the outbound operation active document list to see any documents that could not be posted to Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-114">ドキュメントに障害が発生した場合、POS ユーザーはそれを修正してから、Commerce 本社 (HQ) への処理を再実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-114">If a document fails, POS users can make corrections to it and then try again to process it to Commerce headquarters (HQ).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ad6c9-115">会社が POS で出庫操作を使用する前に、非同期ドキュメント フレームワークをコンフィギュレーションする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-115">The asynchronous document framework must be configured before a company tries to use the outbound operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-116">非同期ドキュメント フレームワークをコンフィギュレーションするには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-116">To configure an asynchronous document framework, complete the following procedures.</span></span>

### <a name="create-and-configure-a-number-sequence"></a><span data-ttu-id="ad6c9-117">番号順序の作成とコンフィギュレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-117">Create and configure a number sequence</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad6c9-118">**組織管理 \> 番号順序 \> 番号順序** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-118">Go to **Organization administration \> Number sequences \> Number Sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad6c9-119">**番号順序** のページで、番号順序を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-119">On the **Number sequences** page, create a number sequence.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ad6c9-120">**番号順序コード** と **名前** フィールドに、ユーザー定義の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-120">In the **Number sequence code** and **Name** fields, enter user-defined values.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ad6c9-121">**参照** クイック タブで、**追加** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-121">On the **References** FastTab, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ad6c9-122">**エリア** フィールドで、**コマース パラメーター** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-122">In the **Area** field, select **Commerce parameters**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ad6c9-123">**参照** フィールドで、**小売ドキュメントの操作 ID** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-123">In the **Reference** field, select **Retail document operation identifier**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ad6c9-124">**全般** クイック タブの **設定** セクションで、パフォーマンスの問題が発生しないように、**継続** オプションを **いいえ** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-124">On the **General** FastTab, in the **Setup** section, set the **Continuous** option to **No** to ensure that there are no performance issues.</span></span>

### <a name="create-and-schedule-two-batch-jobs-for-the-document-processing-and-monitoring-tasks"></a><span data-ttu-id="ad6c9-125">ドキュメント処理と監視作業用の 2 つのバッチ ジョブを作成およびスケジュールする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-125">Create and schedule two batch jobs for the document processing and monitoring tasks</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad6c9-126">Commerce version 10.0.13 以降では、バッチ ジョブ フレームワークを通じてバッチ ジョブをコンフィギュレーションする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-126">In Commerce version 10.0.13 and later, you don't have to configure the batch jobs through the batch job framework.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-127">バッチ処理は、**Retail と Commerce > Retail および Commerce IT** メニューからコンフィギュレーションできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-127">The batch processes can be configured from the **Retail and Commerce > Retail and Commerce IT** menu.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-128">このバッチ ジョブをコンフィギュレーションするには、**小売ドキュメントの操作モニター** および **小売ドキュメントの操作処理** メニュー オプションを使用します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-128">Use the **Retail document operation monitor** and **Retail document operation processing** menu options to configure the batch jobs</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-129">作成したバッチ ジョブは、失敗またはタイムアウトしたドキュメントを処理するために使用されます。また、POS から処理される有効な在庫ドキュメントの数がシステム コンフィギュレーションの値を超える場合にも使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-129">The batch jobs that you create will be used to process documents that fail or time out. They will also be used when the number of active inventory documents that are being processed from POS exceeds a system-configured value.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad6c9-130">**システム管理 \> 照会 \> バッチ ジョブ** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-130">Go to **System Administration \> Inquiries \> Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad6c9-131">**バッチ ジョブ** ページで、次の 2 つのバッチ ジョブを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-131">On the **Batch job** page, create two batch jobs:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ad6c9-132">**RetailDocumentOperationMonitorBatch** クラスを実行するよう 1 つのジョブをコンフィギュレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-132">Configure one job to run the **RetailDocumentOperationMonitorBatch** class.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ad6c9-133">**RetailDocumentOperationProcessingBatch** クラスを実行するよう他のジョブをコンフィギュレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-133">Configure the other job to run the **RetailDocumentOperationProcessingBatch** class.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ad6c9-134">新しいバッチ ジョブが定期的に実行されるようにスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-134">Schedule the new batch jobs to run on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-135">たとえば、ジョブが 5 分ごとに実行されるようにスケジュールを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-135">For example, set the schedule so that the jobs are run every five minutes.</span></span>

## <a name="prerequisite-add-outbound-operation-to-the-pos-screen-layout"></a><span data-ttu-id="ad6c9-136">前提条件: 入庫操作を POS 画面レイアウトに追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-136">Prerequisite: Add Outbound operation to the POS screen layout</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-137">組織で出庫操作機能を使用する前に、1 つ以上の [POS 画面レイアウト](/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts)に対して **出庫操作** の POS 操作を構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-137">Before your organization can use the outbound operation functionality, it must configure the **Outbound operation** POS operation on one or more of your [POS screen layouts](/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-138">新しい操作を実稼働環境に配置する前に、それを完全にテストして、使用できるようにユーザーをトレーニングしておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-138">Before you deploy the new operation in a production environment, make sure that you thoroughly test it and train your users to use it.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ad6c9-139">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-139">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-140">出庫操作により、POS ユーザーは次のタスクを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-140">The outbound operation lets POS users perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6c9-141">ユーザーの店舗が指定された出庫倉庫である場合、移動オーダー ドキュメントの出荷を転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-141">Post shipments for transfer order documents in cases where the user's store is the designated outbound warehouse.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-142">店舗で転記された移動オーダー出荷の履歴に関する情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-142">View information about historical transfer order shipments that were posted by the store.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-143">新しい出庫移動オーダー要求を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-143">Create new outbound transfer order requests.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-144">POS アプリケーションから出庫操作を開始すると、リスト ページ ビューが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-144">When the outbound operation is started from the POS application, a list page view appears.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-145">このビューには、ユーザーの現在の店舗が出荷および履行予定の在庫明細行を含む、オープン移動オーダー ドキュメントが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-145">This view shows open transfer order documents that have inventory lines that the user's current store is intended to ship and fulfill.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-146">ユーザーはリストをスクロールするか検索機能を使用して、ドキュメントを検索して選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-146">To find a select a document, users can scroll the list or use the search feature.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-147">出庫在庫ドキュメントのリストには次の 3 つのタブがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-147">The outbound inventory document list has three tabs.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6c9-148">**有効** – このタブには、ステータスが **要求済** または **一部出荷済** の移動オーダーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-148">**Active** – This tab shows transfer orders that have a status of **Requested** or **Partially Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-149">注文には、ユーザーの現在の店舗から出荷する必要のある明細行または明細行上の数量が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-149">The orders contain lines or quantities on lines that must be shipped by the user's current store.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-150">このタブには、ステータスが **HQ で処理中** (つまり、Commerce 本社 (HQ) からの正常な転記の確認を待っている) または **処理が失敗** (つまり、Commerce 本社 (HQ) への転記が失敗したので、ユーザーがデータを修正し注文を再度送信する必要がある) の注文も表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-150">This tab also shows orders that have a status of **Processing in HQ** (that is, they are waiting for confirmation of successful posting from Commerce headquarters (HQ)) or **Processing failed** (that is, posting to Commerce headquarters (HQ) was unsuccessful, and the user must correct data and try again to submit the orders).</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-151">**ドラフト** – このタブには、ユーザー店舗によって作成された新しい出庫移動オーダー要求が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-151">**Draft** – This tab shows new outbound transfer order requests that the user's store created.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-152">ただし、ドキュメントはローカルにのみ保存されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-152">However, the documents have only been saved locally.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-153">それらはまだ処理のために Commerce 本社 (HQ) に送信されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-153">They haven't yet been submitted to Commerce headquarters (HQ) for processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-154">**完了** – このタブには、過去 7 日間に店舗が完全に出荷した移動オーダー ドキュメントのリストが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-154">**Complete** – This tab shows a list of transfer order documents that the store has fully shipped during the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-155">このタブは情報提供のみを目的としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-155">This tab is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-156">ドキュメントに関するすべての情報は、店舗の読み取り専用データです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-156">All the information about the documents is read-only data for the store.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-157">いずれかのタブでドキュメントを表示する場合、**ステータス** フィールドは、ドキュメントのステージを理解するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-157">When you view documents on any of the tabs, the **Status** field can help you understand the stage that the document is in.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6c9-158">**ドラフト** – 移動オーダー ドキュメントは、店舗のチャネル データベースのローカルにのみ保存されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-158">**Draft** – The transfer order document has only been saved locally to the store's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-159">移動オーダー要求に関する情報は、まだ Commerce 本社 (HQ) に送信されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-159">No information about the transfer order request has yet been submitted to Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-160">**要求済** – 発注書または移動オーダーは Commerce 本社 (HQ) で作成され、完全に開かれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-160">**Requested** – The purchase order or transfer order has been created in Commerce headquarters (HQ) and is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-161">ユーザーの現在の店舗では、ドキュメントに対する出荷はまだ処理されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-161">The user's current store has yet processed any shipments against the document.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-162">**一部出荷済** – 移動オーダー ドキュメントには、出庫倉庫から出荷されたときに転記された 1 つ以上の明細行または明細行の数量の一部が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-162">**Partially shipped** – The transfer order document has one or more lines or partial line quantities that have been posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-163">これらの出荷された明細行は、入荷操作を介して受信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-163">These shipped lines are available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-164">**完全出荷済** – 移動オーダーには、出庫倉庫から出荷されたすべての明細行と完全な明細行の数量が転記されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-164">**Fully shipped** – The transfer order has had all its lines and full line quantities posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-165">**処理中** – このステータスは、ドキュメントが別のユーザーによってアクティブに作業されていることをデバイス ユーザーに通知するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-165">**In progress** – This status is used to inform device users that the document is being actively worked on by another user.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-166">**一時停止** – このステータスは、一時的に受信処理を停止するため **受信の一時停止** を選択した後に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-166">**Paused** – This status is shown after **Pause receiving** is selected to temporarily stop the receiving process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-167">**HQ で処理** – ドキュメントは POS アプリケーションから Commerce 本社 (HQ) に送信されましたが、まだ Commerce 本社 (HQ) には正常に転記されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-167">**Processing in HQ** – The document was submitted to Commerce headquarters (HQ) from the POS application, but it hasn't yet been successfully posted to Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-168">ドキュメントには非同期ドキュメント転記プロセスが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-168">The document is going through the asynchronous document posting process.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-169">ドキュメントが Commerce 本社 (HQ) に正常に転記されると、そのステータスは **受入完了** または **部分的に受入済** に更新される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-169">After the document is successfully posted to Commerce headquarters (HQ), its status should be updated to **Fully received** or **Partially received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-170">**処理が失敗しました** – ドキュメントが Commerce 本社 (HQ) に転記され、拒否されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-170">**Processing failed** – The document was posted to Commerce headquarters (HQ) and rejected.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-171">**詳細** ウィンドウに、転記が失敗した理由が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-171">The **Details** pane shows the reason for the posting failure.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-172">データの問題を修正するためにドキュメントを編集し、その後、処理のために Commerce 本社 (HQ) に再送信する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-172">The document must be edited to fix data issues, and then it must be resubmitted to Commerce headquarters (HQ) for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-173">リストでドキュメント明細行を選択すると、**詳細** ウィンドウが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-173">When you select a document line in the list, a **Details** pane appears.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-174">このウィンドウには、出荷や日付の情報など、ドキュメントに関する追加情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-174">This pane shows additional information about the document, such as shipment and date information.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-175">進行状況バーには、処理する必要がある品目の数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-175">A progress bar shows how many items must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-176">ドキュメントが Commerce 本社 (HQ) に正常に処理されなかった場合は、エラーに関連するメッセージも **詳細** ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-176">If the document wasn't successfully processed to Commerce headquarters (HQ), the **Details** pane also shows error messages that are related to the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-177">ドキュメント リスト ページのビューでは、アプリ バーの **注文の詳細** を選択して、ドキュメントの詳細を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-177">In the document list page view, you can select **Order details** on the app bar to view the document details.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-178">適格なドキュメント明細行で領収書処理を有効化することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-178">You can also activate receipt processing on eligible document lines.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-179">ドキュメント リストのページ ビューでは、店舗に対する新しい出庫移動オーダー要求を作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-179">In the document list page view, you can also create a new outbound transfer order for a store.</span></span>

## <a name="transfer-order-shipping-process"></a><span data-ttu-id="ad6c9-180">移動オーダー出荷プロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-180">Transfer order shipping process</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-181">**有効** タブで移動オーダー ドキュメントを選択した後、**注文の詳細** を選択してフルフィルメント プロセスを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-181">After you select a transfer order document on the **Active** tab, you can select **Order details** to begin the fulfillment process.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-182">**フル オーダー リスト** ビューが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-182">The **Full order list** view appears.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-183">このページには、品目を含むすべてのドキュメント明細行が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-183">This page shows all the document lines that contain the item.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-184">また、注文済数量の詳細も示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-184">It also shows details of the ordered quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-185">バーコードをスキャンするたびに、**配送開始** フィールドの数量が 1 単位ずつ更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-185">Each scan of a bar code updates the quantity in the **Shipping now** field by one unit.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-186">また、アプリ バーの **製品の出荷** を選択し、品目 ID を入力してから数量を入力することで、出荷数量を入力することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-186">Alternatively, you can enter a shipping quantity by selecting **Ship product** on the app bar, entering an item ID, and then entering the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-187">品目が場所によって管理されている場合は、ドキュメント明細行の出荷場所を確定または設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-187">If the item is location-controlled, you can confirm or set the shipping location for the document line.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-188">**フル オーダー リスト** ビューでは、リストの明細行を手動で選択して、**詳細** ウィンドウで選択した明細行の **配送開始** 数量を更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-188">In the **Full order list** view, you can manually select a line in the list and then update the **Shipping now** quantity for the selected line in the **Details** pane.</span></span>

### <a name="over-delivery-shipping-validations"></a><span data-ttu-id="ad6c9-189">超過配送の検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-189">Over-delivery shipping validations</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-190">検証は、ドキュメント明細行の入荷プロセス中に行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-190">Validations occur during the receiving process for the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-191">これには、超過配送の検証が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-191">They include validations for over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-192">ユーザーが発注書で注文されたよりも多くの在庫を受け取ろうとしても、超過配送が設定されていないか、受け取った数量が発注書明細行に設定された超過配送許容値を超えている場合、ユーザーにはエラーが表示されます。超過した数量を受け取ることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-192">If a user tries to receive more inventory than was ordered on a purchase order, but either over-delivery isn't configured or the quantity that is received exceeds the over-delivery tolerance that is configured for the purchase order line, the user receives an error and isn't allowed to receive the excess quantity.</span></span>

### <a name="underdelivery-close-lines"></a><span data-ttu-id="ad6c9-193">過少配送のクローズ ライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-193">Underdelivery close lines</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-194">Commerce のバージョン 10.0.12では、POS ユーザーが注文出荷中に、出荷倉庫が要求された数量を出荷できないと判断した場合に、残りの数量をクローズ、またはキャンセルできる機能が追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-194">In Commerce version 10.0.12, functionality was added that lets POS users close or cancel remaining quantities during outbound order shipment if the outbound warehouse determines that it can't ship the full quantity that was requested.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-195">数量は、後でクローズまたはキャンセルすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-195">Quantities can also be closed or canceled later.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-196">この機能を使用するには、転送注文の過少配送を許可する設定にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-196">To use this capability, the company must be configured to allow underdelivery of transfer orders.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-197">また、過少配送率は、在庫移動指示の明細行に対して定義されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-197">Additionally, an underdelivery percentage must be defined for the transfer order line.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-198">会社が在庫移動指示の過少配送を許可する構成をするには、Commerce 本社 (HQ) で、**在庫管理 \> 設定 \> 在庫と倉庫管理パラメータ** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-198">To configure the company to allow underdelivery of transfer orders, in Commerce headquarters (HQ), go to **Inventory management \> Setup \> Inventory and warehouse management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-199">**在庫と倉庫管理パラメータ** ページの **在庫移動指示** タブで、**過少配送の許可** パラメータをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-199">On the **Inventory and warehouse management parameters** page, on the **Transfer orders** tab, turn on the **Accept underdelivery** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-200">次に、**1070** 配布スケジューラー ジョブを実行して、パラメータの変更を店舗チャンネルに同期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-200">Then run the **1070** distribution scheduler job to sync the parameter changes to your store channel.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-201">在庫移動指示明細の過少配送率は、Commerce 本社の製品構成の一環として製品にあらかじめ定義されている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-201">Underdelivery percentages for a transfer order line can be predefined on products as part of product configuration in Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-202">また、Commerce 本社 (HQ) 内の特定の在庫移動指示明細行で設定または上書きすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-202">Alternatively, they can be set or overwritten on a specific transfer order line through Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-203">在庫移動指示の過少配送の構成が完了すると、ユーザーは POS の **出庫操作** を介して出庫在庫移動指示明細を選択した際に、**詳細** ウィンドウに新しい **残余数量を閉じる** オプションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-203">After an organization completes configuring transfer order underdelivery, POS users will see a new **Close remaining quantity** option in the **Details** pane when they select an outbound transfer order line through the **Outbound operation** function.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-204">ユーザーが **フルフィルメント完了** 操作を使用して出荷を完了した際に、残りの未出荷の数量をキャンセルするように Commerce 本部 (HQ) に要求を送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-204">When the user completes the shipment by using the **Finish fulfillment** operation, they can send a request to Commerce headquarters (HQ) to cancel the remaining unshipped quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-205">ユーザーが残余数量を閉じた場合、Commerce はキャンセルされる数量が在庫移動指示明細行で定義された過少配送率の許容範囲内にあるかどうかの検証をおこないます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-205">If the user closes the remaining quantity, Commerce performs a validation to verify that the quantity that is being canceled is within the underdelivery percentage tolerance defined on the transfer order line.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-206">過少配送の許容範囲を超えた場合、ユーザーはエラーメッセージを受信し、以前に出荷された量と "すぐに出荷する" 量が過少配送の許容範囲を満たすか、それを超えるまで残量を閉じることができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-206">If the underdelivery tolerance is exceeded, an error message is displayed and the user won't be able to close the remaining quantity until the previously shipped and "ship now" quantity meets or exceeds the underdelivery tolerance.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-207">出荷を Commerce 本社 (HQ) に同期した後は、POS の在庫移動指示明細行の **すぐに出荷する** フィールドで定義されている数量が、Commerce 本社 (HQ) で出荷済ステータスに更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-207">After the shipment is synced to Commerce headquarters (HQ), the quantities that are defined in the **Ship now** field for the transfer order line in POS are updated to a shipped status in Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-208">以前に "出荷残余" 数量 (後で出荷される数量) と見なされていた未出荷の数量は、キャンセルされた数量と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-208">Any unshipped quantities that previously would have been considered "ship remain" quantities (that is, quantities that will be shipped later) are considered canceled quantities instead.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-209">在庫移動指示明細 「出荷残量」が **0** (ゼロ) に設定され、明細行が完全に出荷されたと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-209">The "ship remain" quantity for the transfer order line is set to **0** (zero), and the line is considered fully shipped.</span></span>

### <a name="shipping-location-controlled-items"></a><span data-ttu-id="ad6c9-210">場所によって制御されている品目の出荷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-210">Shipping location-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-211">出荷される品目が場所によって制御されている場合、ユーザーは出荷プロセス中に、在庫を払出する場所を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-211">If the items that are being shipped are location-controlled, users can choose the location that they want to issue the inventory from during the shipping process.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-212">このプロセスを効率化するために、店舗倉庫の既定の払出場所をコンフィギュレーションすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-212">We recommend that you configure a default issue location for your store warehouse, to make this process more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-213">既定の場所がコンフィギュレーションされている場合でも、ユーザーは必要に応じて、選択した明細行の払出場所を上書きできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-213">Even if a default location is configured, users can override the issue location on selected lines as they require.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-214">この操作では、**場所** 保管分析コードの **受入時空白可** 構成が順守され、空白の受入が構成されている場合、場所分析コードを入力する必要はありますせん。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-214">The operation respects the **Blank receipt allowed** configuration on the **Location** storage dimension and doesn't require that a location dimension be entered if blank receipt is configured.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-215">品目に対して受入場所の空白が許可されていない場合、POS アプリケーションはエラーを表示し、入庫を転記する前に場所を入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-215">If blank receipt locations aren't allowed for an item, the POS application shows an error and requires that a location be entered before the receipt can be posted.</span></span>

### <a name="ship-all"></a><span data-ttu-id="ad6c9-216">すべて出荷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-216">Ship all</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-217">必要に応じて、アプリ バーで **すべて出荷** を選択し、すべてのドキュメント明細行の **配送開始** 数量を、それらの明細行で満たすことができる最大値にすばやく更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-217">As you require, you can select **Ship all** on the app bar to quickly update the **Shipping now** quantity for all the document lines to the maximum value that is available to be fulfilled for those lines.</span></span>

### <a name="cancel-fulfillment"></a><span data-ttu-id="ad6c9-218">フルフィルメントをキャンセルする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-218">Cancel fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-219">ドキュメントから戻り、変更を保存したくない場合のみ、アプリ バーの **フルフィルメントをキャンセルする** 機能を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-219">Use the **Cancel fulfillment** function on the app bar only if you want to back out of the document and don't want to save any changes.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-220">たとえば、最初に選択したドキュメントが間違っており、前の出荷データを保存する必要がない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-220">For example, you initially selected the wrong document and don't want any of the previous shipping data saved.</span></span>

### <a name="pause-fulfillment"></a><span data-ttu-id="ad6c9-221">フルフィルメントの一時停止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-221">Pause fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-222">移動オーダーを履行している場合、**フルフィルメントの一時停止** 機能を使用してプロセスを停止することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-222">If you're fulfilling the transfer order, you can use the **Pause fulfillment** function if you want to take a break from the process.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-223">たとえば、顧客販売の呼び出しや、Commerce 本社 (HQ) への出荷の遅延など、POS から別の操作を実行したい場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-223">For example, you might want to perform another operation from the POS, such as ringing up a customer sale, or delay posting of the shipment to Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-224">**フルフィルメントの一時停止** を選択すると、ドキュメントのステータスが **一時停止** に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-224">When you select **Pause fulfillment**, the document's status is changed to **Paused**.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-225">したがって、ユーザーはドキュメントに入力されたデータを確認できますが、ドキュメントはまだコミットされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-225">Therefore, user will know that data has been entered in the document, but the document hasn't yet been committed.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-226">フルフィルメント プロセスを再開する準備ができたら、一時停止したドキュメントを選択し **注文の詳細** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-226">When you're ready to resume the fulfillment process, select the paused document, and then select **Order details**.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-227">以前に保存された **配送開始** 数量はすべて保持され、**フル オーダー リスト** ビューから表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-227">Any **Shipping now** quantities that were previously saved will be retained and can be viewed from the **Full order list** view.</span></span>

### <a name="review"></a><span data-ttu-id="ad6c9-228">レビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-228">Review</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-229">Commerce 本社 (HQ) に対する最終コミットメントの前に、**レビュー** 機能を使用して出庫ドキュメントの検証を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-229">Before the final commitment of the fulfillment to Commerce headquarters (HQ), you can use the **Review** function to validate the outbound document.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-230">この機能は、処理に失敗する可能性のあるデータが欠落しているか間違っている可能性があることを警告し、フルフィルメント要求を提出する前に問題を修正する機会を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-230">This function alerts you to potential missing or incorrect data that may cause a processing failure, and provide you the opportunity to correct issues before submitting the fulfillment request.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-231">アプリバーの **確認** 機能を有効にするには、Commerce 本社 (HQ) の機能管理を使用して、**POS 入庫と出庫の在庫管理で検証を有効にする** 機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-231">To enable the **Review** function on the app bar, enable the **Enable validation in POS inbound and outbound inventory operations** feature through Feature management in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-232">**レビュー** 機能では、出庫ドキュメントの次の問題を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-232">The **Review** function validates the following issues in an outbound document:</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-233">**超過配送** - 現在の出荷数量が注文済数量を超えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-233">**Over-shipping** – the shipping now quantity is greater than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-234">この問題の重大度は、Commerce 本社 (HQ) の超過搬送コンフィギュレーションによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-234">The severity of this issue is determined by the overdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-235">**配送不足** - 現在の出荷数量が注文済数量に満たない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-235">**Under-shipping** – the shipping now quantity is less than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-236">この問題の重大度は、Commerce 本社 (HQ) の入荷不足コンフィギュレーションによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-236">The severity of this issue is determined by the underdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-237">**シリアル番号** - シリアル番号が指定されていないか、またはシリアル番号を在庫に登録する必要があるシリアル化品目に対して使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-237">**Serial number** – serial number is not provided or not available for a serialized item that requires a serial number to be registered in inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-238">**場所が未設定** - 場所を空白にすることが許可されていない場所管理対象の品目に対して、場所が指定されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-238">**Location not set** – location is not specified for a location-controlled item where location is not allowed to be blank.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6c9-239">**削除済明細行** - 注文には、POS アプリケーションに対しては基地でない Commerce 本社 (HQ) ユーザーによって削除された明細行があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-239">**Deleted lines** – the order has lines deleted by a Commerce headquarters (HQ) user that is not known to the POS application.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-240">**Commerce パラメーター** > **在庫** > **店舗在庫操作** で、**自動検証を有効にする** パラメーターを **はい** に設定する場合、**フルフィルメントの完了** 機能を選択すると自動的に検証が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-240">If you set the **Enable automatic validation** parameter to **Yes** in **Commerce parameters** > **Inventory** > **Store inventory operations**, validation is executed automatically when you select the **Finish fulfillment** function.</span></span>

### <a name="finish-fulfillment"></a><span data-ttu-id="ad6c9-241">フルフィルメントの完了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-241">Finish fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-242">製品のすべての **配送開始** 数量の入力が完了したら、アプリ バーの **フルフィルメントの完了** を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-242">When you've finished entering all the **Shipping now** quantities for products, you must select **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-243">非同期ドキュメント処理を使用する場合、レシートは非同期ドキュメント フレームワークを介して送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-243">When asynchronous document processing is used, the receipt is submitted through an asynchronous document framework.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-244">ドキュメントが転記されるまでの所要時間は、ドキュメントのサイズ (明細行数) とサーバーで発生する一般的な処理トラフィックによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-244">The time that it takes for the document to be posted depends on the size of the document (the number of lines) and the general processing traffic that is occurring on the server.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-245">通常、このプロセスは数秒で行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-245">Typically, this process occurs in a matter of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-246">ドキュメントの転記に失敗した場合、ユーザーには **有効** タブの **出庫操作** ドキュメント リストを通して通知され、ドキュメント ステータスは **処理が失敗しました** に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-246">If document posting fails, the user is notified through the **Outbound operation** document list on the **Active** tab, where the document status will be updated to **Processing failed**.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-247">その後、ユーザーは失敗したドキュメントを POS で選択して、エラー メッセージとその理由を **詳細情報** のウィンドウに表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-247">The user can then select the failed document in POS to view the error messages and the reason for the failure in the **Details** pane.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-248">失敗したドキュメントは未転記のままであり、ユーザーは POS で **注文の詳細** を選択してドキュメント明細行に戻る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-248">A failed document remains unposted and requires that the user return to the document lines by selecting **Order details** in POS.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-249">その後、ユーザーはエラーに基づいてドキュメントを修正して更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-249">The user must then update the document with corrections, based on the errors.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-250">ドキュメントを修正した後で、ユーザーはアプリ バーの **フルフィルメントの完了** を選択して、ドキュメントの処理を再試行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-250">After a document is corrected, the user can try again to process it by selecting **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

## <a name="create-an-outbound-transfer-order"></a><span data-ttu-id="ad6c9-251">出庫移動オーダーを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-251">Create an outbound transfer order</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-252">POS から、新しい移動オーダー ドキュメントを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-252">From POS, users can create new transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-253">プロセスを開始するには、メインの **出庫操作** ドキュメント リストから、アプリ バーで **新規** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-253">To begin the process, select **New** on the app bar while you're in the main **Outbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-254">次に、現在の店舗が在庫を発送する **移動先** の倉庫または店舗を選択するよう求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-254">You're then prompted to select a **Transfer to** warehouse or store that your current store will send inventory to.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-255">値は、店舗のフルフィルメント グループのコンフィギュレーションで定義されている選択内容に限定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-255">The values are limited to the selection that is defined in the configuration of the store's fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-256">出庫移動要求では、現在の店舗は常に移動オーダーの **移動元** 倉庫になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-256">In an outbound transfer request, your current store will always be the **Transfer from** warehouse for the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-257">その値は変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-257">That value can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-258">必要に応じて、**出荷日**、**入庫日**、および **荷渡方法** フィールドに値を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-258">You can enter values in the **Ship date**, **Receive date**, and **Mode of delivery** fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-259">また、Commerce 本社 (HQ) のドキュメントへの添付ファイルとして、移動オーダー ヘッダーと共に保存されるメモを追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-259">You can also add a note that will be stored together with the transfer order header, as an attachment to the document in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-260">ヘッダー情報を作成した後、移動オーダーに製品を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-260">After the header information is created, you can add products to the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-261">品目と要求された数量を追加するプロセスを開始するには、バーコードをスキャンするか、**製品の追加** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-261">To start the process of adding items and requested quantities, scan bar codes or select **Add product**.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-262">出庫移動注文に明細行を入力した後に、**保存** を選択してドキュメントの変更をローカルに保存するか、**要求の送信** を選択して注文の詳細を Commerce 本社 (HQ) に送信してさらに処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-262">After lines are entered on the outbound transfer order, you must select **Save** to save the document changes locally or **Submit request** to submit the order details to Commerce headquarters (HQ) for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-263">**保存** を選択すると、ドラフト ドキュメントはチャネル データベースに格納され、出庫倉庫では、**要求の送信** で正常に処理されるまでドキュメントを実行することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-263">If you select **Save**, the draft document is stored in the channel database, and the outbound warehouse can't run the document until it has been successfully processed via **Submit request**.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-264">処理のために Commerce 本社 (HQ) に要求をコミットする準備ができていない場合にのみ、**保存** を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-264">Select **Save** only if you aren't ready to commit the request to Commerce headquarters (HQ) for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-265">ドキュメントがローカルに保存されている場合は、**入庫操作** ドキュメント リストの **ドラフト** タブで確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-265">If a document is saved locally, it can be found on the **Drafts** tab of the **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-266">ドキュメントが **ドラフト** ステータスの間は、**編集** を選択して編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-266">While a document is in **Draft** status, you can edit it by selecting **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-267">必要に応じて、明細行を更新、追加、または削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-267">You can update, add, or delete lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-268">**ドラフト** タブの **削除** を選択して、**ドラフト** ステータスにあるドキュメント全体を削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-268">You can also delete the whole document while it's in **Draft** status, by selecting **Delete** on the **Drafts** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-269">ドラフト ドキュメントが Commerce 本社 (HQ) に正常に送信されると、**有効** タブに表示され、ステータスが **要求済** になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-269">After the draft document is successfully submitted to Commerce headquarters (HQ), it appears on the **Active** tab and has a status of **Requested**.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-270">この時点では、POS アプリケーションの **出庫操作** を選択することにより、出庫倉庫のユーザーのみがドキュメントを編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-270">At this point, only users in the outbound warehouse can edit the document, by selecting **Outbound operation** in the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-271">入庫倉庫のユーザーは、**入庫操作** ドキュメント リストの **有効** なタブで移動オーダーを確認できますが、編集および削除はできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-271">Users in the inbound warehouse can view the transfer order on the **Active** tab of the **Inbound operation** document list, but they can't edit or delete it.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-272">この編集ロックにより、出庫荷主がアクティブに注文をピッキングして出荷するのと同時に、入庫要求者が移動オーダーを変更するため、競合が発生しないことが保証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-272">The editing lock ensures that no conflicts occur because an inbound requestor changes the transfer order at the same time that the outbound shipper is actively picking and shipping the order.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-273">移動オーダーが送信された後に入庫店舗または倉庫からの変更が必要な場合は、出庫荷主に連絡して、変更を入力するように依頼する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-273">If changes are required from the inbound store or warehouse after the transfer order has been submitted, the outbound shipper should be contacted and asked to enter the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-274">ドキュメントのステータスが **要求済** になったら、出庫倉庫のフルフィルメント処理の準備が整います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-274">After the document is in **Requested** status, it's ready for fulfillment processing by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-275">出庫操作を使用して出荷が処理されると、移動オーダー ドキュメントのステータスが **要求済** から **完全出荷済** または **一部出荷済** に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-275">As the shipment is processed by using the outbound operation, the status of the transfer order documents is updated from **Requested** to **Fully shipped** or **Partially shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-276">ドキュメントが **完全出荷済** または **一部出荷済** ステータスになった後、入庫店舗または倉庫は、入庫操作入荷プロセスを使用して入庫を転記できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-276">After the documents are in **Fully shipped** or **Partially shipped** status, the inbound store or warehouse can post receipts against them by using the inbound operation receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6c9-277">完全出荷済の移動オーダーは、**出庫操作** ドキュメント リストの **完了** タブに移動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-277">Fully shipped transfer orders are moved to the **Complete** tab of the **Outbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="ad6c9-278">それで、出庫店舗または倉庫のユーザーには、7日間、読み取り専用モードで表示されたままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-278">There, they remain visible to users in the outbound store or warehouse, in read-only mode, for seven days.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ad6c9-279">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-279">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="ad6c9-280">POS の入庫在庫操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6c9-280">Inbound inventory operation in POS</span></span>](pos-inbound-inventory-operation.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]