---
title: POS の価格関数
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Commerce の販売時点管理 (POS) アプリケーションにおけるさまざまな価格や割引の関数について説明します。
author: boycez
ms.date: 08/12/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: 2022-07-14
ms.openlocfilehash: 210798ac192ee251594ec8ff9d23dab31ec2043e
ms.sourcegitcommit: b1df4db7facb5e7094138836c41a65c4a158f01d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9473690"
---
# <a name="pricing-functions-in-pos"></a>POS の価格関数

[!include [banner](includes/banner.md)]

この記事では、Microsoft Dynamics 365 Commerce の販売時点管理 (POS) アプリケーションにおけるさまざまな価格や割引の関数について説明します。

Dynamics 365 Commerce POS アプリケーションは、ファーストライン作業者が Store Commerce 業務を行うための豊富な関数を備えています。 次の表に、アプリケーションで現在使用できる価格と割引の関数を示します。

| 関数                       | POS 操作 |
|--------------------------------|----------------|
| 価格の表示                    | [価格の確認](#price-check) |
| 割引の表示                 | [すべての割引を表示](#view-all-discounts)<br>[使用可能な割引の表示](#view-available-discounts) |
| 価格指定                | [価格変更](#price-override) |
| 割引の適用、または削除      | [品目割引金額](#line-discount-amount)<br>[明細行割引率](#line-discount-percent)<br>[合計割引金額](#total-discount-amount)<br>[合計割引率](#total-discount-percent)<br>[トランザクションからシステム割引を削除](#remove-system-discounts-from-transaction)<br>[システム割引の再適用](#reapply-system-discounts) |
| クーポンの適用、または削除        | [クーポン コードの追加](#add-coupon-code)<br>[クーポン コードの削除](#remove-coupon-code) |
| 価格と割引の計算 | [再計算](#recalculate) |

POSア プリケーションで前述の操作をどのように設定できるか、またオフライン モードをサポートするかどうかについては、[オンラインおよびオフライン販売時点管理 (POS) 操作](pos-operations.md) を参照してください。

## <a name="price-check"></a>価格の確認

**価格チェック** 操作を使用すると、POS ユーザーは、特定の製品の構成済価格を検索できます。

## <a name="view-all-discounts"></a>すべての割引を表示

すべての **割引の表示操作を使用** すると、POS ユーザーは、店舗チャネルで現在実施中のすべての有効な販売促進を表示できます。 具体的には、以下の条件のいずれかに合致する割引をすべてリストアップする操作です:

- 割引の価格グループが店舗の価格グループと一致します。
- 割引の価格グループは、所属またはロイヤルティ プログラムにマップされます。
- 割引の価格グループは、店舗に関連付けられているカタログにマップされます。

**すべての割引を表示** 操作では、すでに適用されている割引と競合しない割引のみを表示します。 この動作を使用すると、販売担当者が顧客に割引について通知した場合、または顧客が必要なアクションを実行した場合 (たとえば、10% 割引を受けるため、品目をさらに 1 つ購入した場合)、その割引はトランザクションに適用されます。 クーポンによる割引は、**クーポンコードなしで適用** パラメーターがオンになっている場合のみ表示されます。

**すべての割引の表示** 操作内では、POS ユーザーは、名前と説明で割引を検索し、クーポンが必要かどうかで割引をフィルター処理することができます。

## <a name="view-available-discounts"></a>使用可能な割引の表示

**割引を表示** 操作を使用すると、POS ユーザーは、トランザクションの選択した行、またはトランザクション全体に適用できるすべての割引を表示できます。 選択した行に適用される割引には、既に適用されている割引と、まだ適用されていないが適用可能な割引 (追加の品目を必要とする割引の組み合わせ割引など) があります。 適用される割引が **クーポンコードなしで適用する** パラメーターがオンになっているクーポンにリンクされている場合、POS ユーザーはこの操作内で **クーポンの適用** 関数を使用して、クーポンコードまたはクーポンのバーコードを入力またはスキャンせずに、クーポンを直接利用することもできます。

## <a name="price-override"></a>価格変更

**価格変更** 操作により、POS ユーザーは取引における商品の販売価格を上書きすることができます。 この操作は、価格の上書きを許可するように構成された製品に対してのみ機能します。

## <a name="line-discount-amount"></a>品目割引金額

**行割引額** 操作により、POS ユーザーは取引における行項目の割引額を入力することができます。 この操作は、割引可能な項目にのみ適用され、ユーザーの POS アクセス許可グループに指定された **最大行割引額** の値を優先します。

## <a name="line-discount-percent"></a>明細行割引率

**行割引率** 操作により、POS ユーザーは取引における行項目の割引率を入力することができます。 この操作は、割引可能な項目にのみ適用され、ユーザーの POS アクセス許可グループに指定された **最大行割引率** の値を優先します。

## <a name="total-discount-amount"></a>合計割引金額

**総割引額** 操作により、POS ユーザーは取引に対する割引額を入力することができます。 この操作は、割引可能な項目にのみ適用され、ユーザーの POS アクセス許可グループに指定された **最大総割引額** の値を優先します。 入力された割引額が割引総額の上限を超える場合、操作はブロックされ、アクセス許可の上書きフローはトリガーされません。 現在、販売商品と返品商品が混在しているカートには、合計割引額を適用することができません。

## <a name="total-discount-percent"></a>合計割引率

**総割引率** 操作により、POS ユーザーは取引に対する割引率を入力することができます。 この操作は、割引可能な項目にのみ適用され、ユーザーの POS アクセス許可グループに指定された **最大総割引率** の値を優先します。 入力された割引率が割引総率の上限を超える場合、操作はブロックされ、アクセス許可の上書きフローはトリガーされません。 現在、販売商品と返品商品が混在しているカートには、合計割引率を適用することができません。

## <a name="remove-system-discounts-from-transaction"></a>トランザクションからシステム割引を削除

**トランザクションからシステム割引を削除する** 操作は、POS ユーザーが取引から適用されたすべてのシステム割引 (クーポンに基づく割引を含む) をクリアできます。 この操作を行った後、価格決定エンジンはシステム割引を割引の算定スコープから除外するようになります。 **トランザクション操作からシステム割引を削除** しても、手動割引は削除されません。

## <a name="reapply-system-discounts"></a>システム割引の再適用

**システム割引の再適用** 操作は、**トランザクションからシステム割引を削除** 操作を使用して割引が削除された場合、POS ユーザーがシステムで計算された割引をトランザクションに再適用することを可能にします。 この操作が行われた後、価格設定エンジンは、割引算定スコープにすべてのシステム割引を含めるようになります。

## <a name="add-coupon-code"></a>クーポン コードの追加

**クーポンコードの追加** 操作により、POS ユーザーは、クーポン コードを入力することで、トランザクションにクーポンを追加できます。 また、POS ユーザーはクーポンのバーコードをスキャンするか、**トランザクション** 画面の数字キーボードを使用して入力することもできます。

## <a name="remove-coupon-code"></a>クーポン コードの削除

**クーポン コードの削除** 操作により、POS ユーザーは、現在トランザクションに適用されている 1 つ以上のクーポンを選択および削除できます。

## <a name="recalculate"></a>再計算

**再計算操作を使用** すると、POS ユーザーは、需要価格決定の算定をトリガーできます。 この操作は、価格ロックと遅延価格の算定が有効で、POS ユーザーがカートまたは注文の変更後に価格と割引を再計算する場合に必要です。 **再計算** 操作では、常に注文全体が再計算されます。 選択した売上明細行の再計算に使用できません。 POS でロックされた売上明細行に手動割引を適用するには、POS ユーザーはまず **再計算** 操作を使用して、すべての売上明細行のロックを解除する必要があります。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
