---
title: POS でシリアル品目を処理する
description: このトピックでは、販売時点管理（POS）アプリケーションでシリアル品目を管理する方法について説明します。
author: boycezhu
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.11
ms.openlocfilehash: 7b1b004d7a910e3b53eb584dbceb4d52d41fe409
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6022686"
---
# <a name="work-with-serialized-items-in-the-pos"></a><span data-ttu-id="5a755-103">POS でシリアル品目を処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-103">Work with serialized items in the POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5a755-104">多くの小売業者は、シリアル管理を必要とする製品を販売しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-104">Many retailers sell products that require serial control.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-105">このような製品は、*シリアル品目* と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-105">These products are referred to as *serialized items*.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-106">一部の小売業者は、店舗や倉庫在庫の追跡目的でシリアル番号の管理を希望します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-106">Some retailers might want to maintain serial numbers in store or warehouse inventory for tracking purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-107">その他の小売業者は、販売の過程におけるサービスと保証の目的でにシリアル番号を読み取る運用をしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-107">Other retailers might want to capture serial numbers during the sales process, for service and warranty purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-108">このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce の販売時点管理 (POS) アプリケーションでシリアル品目を管理する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-108">This topic explains how you can manage serialized items in the Microsoft Dynamics 365 Commerce point of sale (POS) application.</span></span>

## <a name="serial-number-configurations"></a><span data-ttu-id="5a755-109">シリアル番号の構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-109">Serial number configurations</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-110">ある品目に対して、シリアル番号の使用が設定された追跡用分析コードのグループが割り当てられている場合、その品目はシリアル品目と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-110">An item is considered a serialized item if it's assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-111">Commerce 本社の、**追跡用分析コード グループ** ページで、**有効** オプションを選択して在庫プロセスのシリアル番号を有効にするか、**販売プロセスで有効** オプションを選択して、販売プロセスのシリアル番号を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-111">In Commerce headquarters, on the **Tracking dimension groups** page, select the **Active** option to enable serial numbers for the inventory process, or select the **Active in sales process** option to enable serial numbers for the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-112">**追跡用分析コード** クイックタブで、**ブランク入庫を許可する** パラメーターがオンになっている場合は、シリアル番号はシリアル品目の在庫入庫過程では任意入力となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-112">On the **Tracking dimensions** FastTab, turn on the **Blank receipt allowed** parameter to allow serial number to be an optional input during the inventory receipt process of serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-113">このパラメーターをオフにすると、シリアル番号が必須入力として適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-113">Turning off this parameter enforces serial number to be a required input.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-114">同様に、在庫出荷プロセス時にシリアル番号が必要かどうかは、**空白の払出を許可** パラメータによって制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-114">Similarly, the **Blank issue allowed** parameter controls whether serial number is required during the inventory shipment process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5a755-115">**インバウンド在庫** と **アウトバウンド在庫** の POS 操作を使用して、シリアル品目に対してシリアル番号を登録または確認するには、当該品目に追跡用分析コードのグループが割り当てられるようにコンフィギュレーションする必要があります。これは、シリアル番号が **販売プロセスで有効** オプションではなく、**有効** オプションで許可するように設定するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-115">To use the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations to register or validate serial numbers against a serialized item, you must configure that item to be assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers for the **Active** option, not the **Active in sales process** option.</span></span>

## <a name="serial-number-management-page"></a><span data-ttu-id="5a755-116">シリアル番号の管理ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-116">Serial number management page</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-117">**インバウンド在庫** と **アウトバウンド在庫** の POS 操作で、選択、入庫、または出荷された品目がシリアル品目である場合、**詳細** ペインに **シリアル番号の管理** オプションが表示され、品目のシリアル番号を登録または検証するための **シリアル番号の管理** ページにリンクします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-117">In the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations, if the item that is being selected, received, or shipped is a serialized item, the **Details** pane contains a **Manage serial number** option that links to the **Serial number management** page where you can register or validate serial numbers for the item.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-118">あるいは、**シリアル番号の管理** ページを開いて、注文の詳細ビューのアプリ バーで **シリアル番号** アクションを選択するか、入荷または出荷プロセス中に表示されるダイアログ ボックスで **シリアル番号の管理** オプションを選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-118">Alternatively, you can open the **Serial number management** page either by selecting the **Serial number** action on the app bar of the order details view, or by selecting the **Manage serial number** option in the dialog box that prompts you during the receiving or shipping process.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a755-119">**シリアル番号の管理** ページには、登録や確認が保留中となっているすべての未処理のシリアル番号が一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-119">The **Serial number management** page lists all open serial number lines that are pending registration or validation.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-120">このページには、注文でシリアル品目の 2 つのタブが存在する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-120">There might be two tabs on this page: one for the current item and another for all serialized items in the order.</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-121">**シリアル番号の管理** ページの **状態** フィールドには、それぞれのシリアル番号が置かれている現在のステージに関する情報が表示されます：</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-121">The **Status** field on the **Serial number management** page provides information about the current stage that each serial number is in:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a755-122">**未登録** - シリアル番号が指定されていないか、事前登録されたシリアル番号が (受取プロセスで) まだ確認されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-122">**Not registered** – The serial number hasn't been provided, or the preregistered serial number hasn't yet been validated (in the receiving process).</span></span>
- <span data-ttu-id="5a755-123">**登録**：シリアル番号が登録され、店舗のチャンネル データベースのローカルで保存されているか、事前登録されたシリアル番号が確認されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-123">**Registering** – The serial number has been registered and saved locally to the store's channel database, or the preregistered serial number has been validated.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-124">**登録** の状態となっているシリアル番号のみが、受取またはフルフィルメントの完了時に Commerce 本社に送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-124">Only serial numbers that have a status of **Registering** will be submitted to Commerce headquarters when you finish receiving or fulfillment.</span></span>

## <a name="receive-serialized-items"></a><span data-ttu-id="5a755-125">シリアル品目の受取</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-125">Receive serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-126">**インバウンド在庫** のPOS 操作を使用すると、シリアル品目に対して次のタスクを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-126">The **Inbound inventory** POS operation lets users perform the following tasks for serialized items:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a755-127">発注書を介して店舗でシリアル品目を受領する際に、シリアル番号を登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-127">Register serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a755-128">発注書または振替発注を介して店舗でシリアル品目を受領する際には、当該品目に事前登録されている番号を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-128">Validate preregistered serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order or transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="5a755-129">シリアル品目にシリアル番号を登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-129">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-130">発注書については、シリアル品目の入荷プロセス中にダイアログ ボックスで、**シリアル番号の管理** オプションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-130">For a purchase order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the receiving process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-131">このオプションを選択すると、**シリアル番号の管理** ページが開き、シリアル番号の登録を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-131">You can select that option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-132">入庫が登録される前であれば、入庫処理の過程ではこの手順を省略して、後で入力することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-132">You can also skip this step during the receiving process and provide the input later, before the receipt is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-133">既定では、現在処理中の品目のタブが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-133">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-134">すべてのシリアル番号の明細行には、空のシリアル番号値が割り当てられ、状態は **未登録** となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-134">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-135">シリアル番号のバーコードをスキャンするか、アプリ バーの **シリアル番号** を選択して、シリアル番号を連続入力することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-135">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-136">入力したシリアル番号が一覧に表示され、シリアル番号の状態が **登録中** に変更され ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-136">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-137">一覧に登録できるシリアル番号の最大数は、入庫の数量と同数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-137">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the receiving quantity.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-138">入力に誤りがある場合は、**詳細** ウィンドウで、**編集** または **クリア** を選択して、入力したシリアル番号を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-138">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-139">シリアル番号は、**シリアル番号管理** ページの **すべてのシリアル品目** タブで登録することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-139">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-140">一覧で、シリアル番号を登録する品目を選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-140">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

### <a name="validate-serial-numbers-on-serialized-items"></a><span data-ttu-id="5a755-141">シリアル品目のシリアル番号を検証する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-141">Validate serial numbers on serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-142">振替発注の場合、出荷側は、出荷のプロセスでシリアル品目のシリアル番号を事前登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-142">For a transfer order, the outbound side must preregister serial numbers on the serialized items during the shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-143">発注書の場合、納入元が事前出荷通知 (ASN) でシリアル番号情報を提供する場合があるため、出荷される品目の番号を事前に登録することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-143">For a purchase order, the supplier might provide serial number information through an Advance Shipment Notice (ASN), and you can preregister the numbers on the items that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-144">いずれの場合であっても、受領の前にシリアル番号が認識されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-144">In both cases, the serial numbers are known before the receipt.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-145">したがって、受領側では、事前に把握していた品目を受領しているかどうかを検証するだけで済みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-145">Therefore, on the inbound side, you just have to validate that you received what you were supposed to receive.</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-146">入庫が登録される前であれば、任意のタイミングで **シリアル番号の管理** ページを開いてシリアル番号を検証することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-146">To validate serial numbers, you can open the **Serial number management** page either during the receiving process or at any time before the receipt is posted.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-147">事前登録されたシリアル番号を持つシリアル品目に対して、このページではすべてのシリアル番号が自動的に初期値の **未登録** 状態として設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-147">For each serialized item that has preregistered serial numbers, all the serial numbers are automatically set to an initial status of **Not registered** on this page.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-148">シリアル番号を検証するには、シリアル番号をスキャンまたは入力してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-148">To validate serial numbers, you can scan or enter them.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-149">シリアル番号が入力されると、アプリケーションが事前に登録されたシリアル番号と一致しているかどうかを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-149">As serial number are entered, the application validates whether they match preregistered serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-150">一致した場合、当該品目状態は **登録** に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-150">If they match, their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-151">一致しない場合はエラーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-151">Otherwise, you receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-152">または、シリアル番号を直接選択した後、**詳細** ウィンドウで **シリアル番号の検証** オプションを選択すると、そのシリアル番号を検証済としてすぐにマークすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-152">Alternatively, you can directly select a serial number, then select the **Validate serial number** option in the **Details** pane to quickly mark that serial number as validated.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-153">検証可能なシリアル番号の最大数は、入庫の数量と同数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-153">The maximum number of serial numbers that you can validate in the list is equal to the receiving quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-154">シリアル番号は、**シリアル番号管理** ページの **すべてのシリアル品目** タブで検証することも可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-154">You can also validate serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-155">一覧で、シリアル番号を検証する品目を選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-155">In the list, select the item that you want to validate serial numbers against.</span></span>

## <a name="ship-serialized-items"></a><span data-ttu-id="5a755-156">シリアル品目の出荷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-156">Ship serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-157">**アウトバウンド在庫** POS 操作を使用して、シリアル番号をシリアル化された品目に登録し、移動オーダーを使用して現在の店舗から出荷することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-157">You can use the **Outbound inventory** POS operation to register serial numbers against serialized items when shipping them out of current store via a transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="5a755-158">シリアル品目にシリアル番号を登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-158">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-159">移動オーダーについては、シリアル品目の入荷プロセス中にダイアログ ボックスで、**シリアル番号の管理** オプションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-159">For a transfer order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the shipping process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-160">このオプションを選択すると、**シリアル番号の管理** ページが開き、シリアル番号の登録を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-160">You can select the option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-161">出荷が登録される前であれば、出荷処理の過程ではこの手順を省略して、後で入力することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-161">You can also skip this step during the shipping process and provide the input later, before the shipment is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-162">既定では、現在処理中の品目のタブが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-162">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-163">すべてのシリアル番号の明細行には、空のシリアル番号値が割り当てられ、状態は **未登録** となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-163">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-164">シリアル番号のバーコードをスキャンするか、アプリ バーの **シリアル番号** を選択して、シリアル番号を連続入力することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-164">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-165">入力したシリアル番号が一覧に表示され、シリアル番号の状態が **登録中** に変更され ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-165">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-166">一覧に登録できるシリアル番号の最大数は、出荷の数量と同数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-166">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the shipping quantity.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-167">入力に誤りがある場合は、**詳細** ウィンドウで、**編集** または **クリア** を選択して、入力したシリアル番号を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-167">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-168">登録シリアル番号は、**シリアル番号管理** ページの **すべてのシリアル品目** タブで登録することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-168">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab on the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-169">一覧で、シリアル番号を登録する品目を選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-169">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-170">必要に応じて、出荷移動オーダーに対するシリアル番号の登録時に、シリアル番号の有効性の検証を有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-170">Optionally, you can enable serial number availability validation during the serial number registration against an outbound transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-171">この検証を使用すると、出荷店舗の在庫では使用できないシリアル番号を出荷しようとすると、エラーメッセージが表示され、別の番号を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-171">With this validation, if you attempt to ship a serial number that is not available in the inventory of the shipping store, you will receive an error message and must provide a different number.</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-172">このような検証を有効にするには、前提条件として、次のジョブを繰り返し実行するようにスケジュールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-172">To enable such validation, as a prerequisite, you need to schedule the following jobs to run on a recurring basis:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a755-173">**Retail と Commerce** > **Retail と Commerce IT** > **製品と在庫** > **追跡用分析コードを使用した製品の可用性**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-173">**Retail and Commerce** > **Retail and Commerce IT** > **Products and inventory** > **Product availability with tracking dimensions**</span></span>
- <span data-ttu-id="5a755-174">**Retail と Commerce** > **配送スケジュール** > **1130** (**製品の可用性**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-174">**Retail and Commerce** > **Distribution schedules** > **1130** (**Product availability**)</span></span>

## <a name="sell-serialized-items-in-pos"></a><span data-ttu-id="5a755-175">POS でシリアル化された品目を販売する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-175">Sell serialized items in POS</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-176">POS アプリケーションはこれまでもシリアル化された商品の販売をサポートしてきましたが、Commerce バージョン 10.0.17 以降では、シリアル番号追跡用に構成された商品を販売する際にトリガーされるビジネス ロジックを強化する機能を有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-176">While the POS application has always supported selling serialized items, in Commerce version 10.0.17 and later, organizations can enable functionality that enhances the business logic that's triggered when selling products that are configured for serial number tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-177">**POS 注文の取り込みと注文処理におけるシリアル番号の検証を強化する** 機能を有効にすると、POSで連載商品を販売する際に以下の商品構成が評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-177">When the **Enhanced serial number validation in POS order capture and order fulfillment** feature is enabled, the following product configurations are evaluated when selling serialized products in POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a755-178">製品の **シリアル タイプ** 設定を行います (**有効** または **有効な販売**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-178">**Serial type** setup for the product (**active** or **active in sales**).</span></span>
- <span data-ttu-id="5a755-179">製品に対しる **空白の発行を許可** する設定を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-179">**Blank issue allowed** settings for the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a755-180">製品または販売倉庫 (あるいはその両方) の **物理的マイナス在庫** 設定を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-180">**Physical negative inventory** settings for the product and/or the selling warehouse.</span></span>

### <a name="active-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="5a755-181">シリアル番号の構成を有効化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-181">Active serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-182">**有効** なシリアル番号追跡分析コードで構成された POS で品目が販売される場合 、POS は検証ロジックを開始します。検証ロジックでは、販売倉庫の現在の在庫にないシリアル番号の商品の販売を完了できないように処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-182">When items are sold in POS that are configured with an **Active** serial number tracking dimension, POS initiates validation logic that prevents users from completing the sale of a serialized item with a serial number that can't be found in the selling warehouse’s current inventory.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-183">この検証ルールには次の 2 つの例外があります :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-183">There are two exceptions to this validation rule:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a755-184">品目に対して **空白の発行を許可する** が構成されている場合、シリアル番号の入力をスキップし、シリアル番号指定のないアイテムを販売することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-184">If the item is also configured with **Blank issue allowed** enabled, users can skip the entry of the serial number and sell the item with no serial number designation.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a755-185">製品または販売倉庫 (あるいはその両方) の **物理的マイナス在庫** を有効に設定されている場合、アプリケーションは、販売先の倉庫に在庫があることを確認できないシリアル番号を受け入れて販売します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-185">If the item and/or the selling warehouse is configured with **Physical negative inventory** enabled, the application accepts and sells a serial number that can't be confirmed to be in inventory at the warehouse that it’s being sold against.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-186">この構成により、特定の品目/シリアル番号の在庫トランザクションはマイナス処理され、システムでは不明なシリアル番号の販売が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-186">This configuration allows the inventory transaction for that specific item/serial number to go negative, and therefore the system will allow for sales of unknown serial numbers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5a755-187">**有効な** シリアル タイプの品目に販売されるシリアル番号が販売倉庫の在庫に含されているかどうかを POS アプリケーションが適切に検証するには、組織が Commerce 本部で **製品可用性の追跡用分析コード** ジョブを実行し、それに関連する **1130** 製品の可用性配送ジョブを Commerce 本部を通じて頻繁に実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-187">To ensure that the POS application can properly validate whether the serial numbers being sold for **Active** serial type items are in the selling warehouse's inventory, it's required that organizations run the **Product availability with tracking dimensions** job in Commerce headquarters and the accompanying **1130** product availability distribution job through Commerce headquarters on a frequent basis.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-188">新しいシリアル化された在庫が販売倉庫に入ってくると、POS が販売されているシリアル番号の在庫状況を検証するには、在庫マスタは頻繁にチャネルデータベースを最新の在庫状況データで更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-188">As new serialized inventory is received into selling warehouses, in order for the POS to validate inventory availability of serial numbers being sold, the inventory master must frequently update the channel database with the most up-to-date inventory availability data.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-189">**製品可用性の追跡用分析コード** ジョブは、すべての会社の倉庫のシリアル番号を含むマスター在庫の現在のスナップショットを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-189">The **Product availability with tracking dimensions** job takes a current snapshot of master inventory, including serial numbers, for all company warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-190">**1130** 配送ジョブは、この在庫スナップショットを取得し、構成済みのすべてのチャンネル データベースと共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-190">The **1130** distribution job takes that inventory snapshot and shares it with all configured channel databases.</span></span>

### <a name="active-in-sales-process-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="5a755-191">販売プロセスのシリアル構成でアクティブ化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-191">Active in sales process serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-192">この構成は、在庫のシリアル番号が在庫に事前登録されておらず、シリアル番号は販売時にのみ取得されることを意味するため、シリアルの分析コードを **販売プロセスでアクティブ** に設定した品目は、在庫検証ロジックを通過しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-192">Items configured with the serial dimension as **Active in sales process** don't go through any inventory validation logic, as this configuration implies that the inventory serial numbers aren't pre-registered into stock and the serial numbers are only captured at the time of sale.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a755-193">**販売プロセスで有効化** が構成されている品目に、**空白の発行が許可される** が構成されている場合、シリアル番号の入力は省略できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-193">If **Blank issue allowed** is also configured for **Active in sales process** configured items, the serial number entry can be skipped.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-194">**空白の発行が許可される** が構成されていない場合、アプリケーションではシリアル番号の入力が必要となりますが、利用可能な在庫に対する検証はされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-194">If **Blank issue allowed** isn't configured, the application requires the user to enter a serial number, even though it won’t be validated against available inventory.</span></span>

### <a name="apply-serial-numbers-during-creation-of-pos-transactions"></a><span data-ttu-id="5a755-195">POS トランザクション作成時のシリアル番号の適用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-195">Apply serial numbers during creation of POS transactions</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-196">POS アプリケーションは、シリアル化された商品を販売する際に、直ちにシリアル番号の入力をユーザーに促しますが、このアプリケーションでは、販売中のある時点まではシリアル番号の入力をスキップすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-196">The POS application immediately prompts users for serial number capture when selling a serialized item, but the application allows users to skip the entry of serial numbers up to a certain point in the selling process.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-197">ユーザーが支払いのキャプチャを開始すると、アプリケーションは、将来の出荷または集荷によって満たされるように構成されていない品目に対してシリアル番号の入力を要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-197">When the user begins to capture payment, the application enforces and requires serial number entry for any items that aren't configured to be fulfilled through future shipments or pickups.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-198">キャッシュ アンド キャリーまたはキャリーアウトフルフィルメント向けに構成されたシリアル品目は、販売の完了処理をするに当たってシリアル番号の取得が必要となります (または品目の設定でそれが可能な場合は空欄のままとすることに同意する必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-198">Any serialized items configured for cash and carry or carryout fulfillment require the user to capture the serial number (or agree to leave it blank if the item configuration allows for it) before completing the sale.</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-199">今後の集荷や出荷のために販売されるシリアル化された商品に対しては、POS ユーザーは最初にシリアル番号を入力しなくても、顧客注文の作成を完了させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-199">For serialized items sold for future pickup or shipment, POS users can skip entering the serial number initially and still complete the customer order creation.</span></span>   

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5a755-200">POS アプリケーションを使用してシリアル化された製品を販売、または履行する場合、販売トランザクションのシリアル化された品目には数量 "1" が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-200">When selling or fulfilling serialized products through the POS application, a quantity of "1" is enforced for the serialized items on the sales transaction.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-201">これは、販売明細でシリアル番号情報がどのように追跡されているのかという結果を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-201">This is a result of how the serial number information is tracked on the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-202">POS で複数のシリアル化された品目を販売したり、取引を成立させる場合、各販売明細では、数量 "1" で構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-202">When selling or fulfilling a transaction for multiple serialized items through POS, each sales line must be only configured with a quantity of "1".</span></span> 

### <a name="apply-serial-numbers-during-customer-order-fulfillment-or-pickup"></a><span data-ttu-id="5a755-203">顧客注文の実行、または集荷時にシリアル番号を適用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-203">Apply serial numbers during customer order fulfillment or pickup</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-204">POS の **注文の実行** 操作を使用してシリアル化された品目の顧客の注文ラインを処理する場合、POS は最終的な処理の前にシリアル番号の取得を強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-204">When fulfilling customer order lines for serialized products using the **Order Fulfillment** operation in POS, POS enforces the capture of the serial number before final fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-205">したがって、最初の注文の取り込み時にシリアル番号が提供されなかった場合は、POS の集荷、梱包、出荷プロセスの間にシリアル番号を取り込む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-205">Therefore, if a serial number wasn't provided during the initial order capture, it must be captured during the pick, pack, or ship processes in POS.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-206">検証は各手順で行われ、シリアル番号データが不足しているか、有効でなくなった場合にのみ、シリアル番号データの入力を求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-206">A validation is done at each step and the user will only be asked for serial number data if it's missing or no longer valid.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-207">たとえば、ユーザーが集荷または梱包の手順をスキップしてすぐに出荷を開始し、この明細行にシリアル番号が登録されていない場合、POS は最終的な請求書のステップが完了する前にシリアル番号を入力するように要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-207">For example, if a user skips the pick or pack steps and immediately initiates a shipment, and a serial number hasn't been registered for the line, POS will require the serial number to be entered before completion of the final invoice step.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-208">POS での注文処理中にシリアル番号の入力を強制する場合、このトピックで以前に述べたすべてのルールが引き続き適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-208">When enforcing the capture of the serial number during order fulfillment operations in POS, all rules mentioned previously in this topic still apply.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-209">**有効** に設定されたシリアル化品目のみがシリアル番号の在庫検証を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-209">Only serialized items configured as **Active** go through a serial number inventory stock validation.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-210">**販売プロセスで有効** として設定された品目は検証されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-210">Items configured as **Active in sales process** won't get validated.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-211">**有効な** 製品の **物理的マイナス在庫** が許可されている場合は、在庫の有無にかかわらず、任意のシリアル番号が受け入れられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-211">If **Physical negative inventory** is allowed for **Active** products, any serial number will be accepted, regardless of stock availability.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-212">**販売プロセス品目の有効化** と **有効化** の両方について、**空白の発行を許可する** ように構成されている場合、ユーザーは集荷、梱包、出荷の各ステップで必要に応じてシリアル番号を空白のままにしておくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-212">For both **Active** and **Active in sales process** items, if **Blank issue allowed** is configured, a user can leave serial numbers blank if desired during the pick, pack, and ship steps.</span></span>

<span data-ttu-id="5a755-213">シリアル番号の検証は、POS で顧客注文の集荷操作を行う際にも発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-213">Validations for serial numbers will also occur when a user performs the pick up operations on customer orders in POS.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-214">POS アプリケーションでは、前述の検証プロセスに合格しない限り、シリアル化された品目の集荷が確定されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-214">The POS application doesn't allow a pick up to be finalized on a serialized product unless it passes the validations as mentioned earlier.</span></span> <span data-ttu-id="5a755-215">検証は、常に製品の追跡用分析コードと販売倉庫の構成に基づいて行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-215">The validations are always based on the product's tracking dimension and selling warehouse configurations.</span></span> 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="5a755-216">追加リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-216">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="5a755-217">POS でのインバウンド在庫操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-217">Inbound inventory operation in POS</span></span>](./pos-inbound-inventory-operation.md)

[<span data-ttu-id="5a755-218">POS でのアウトバウンド在庫操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a755-218">Outbound inventory operation in POS</span></span>](./pos-outbound-inventory-operation.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]