---
title: 公開グループの作業
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce の公開グループ機能について説明します。
author: phinneyridge
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-12-12
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: 15ac04721e440dcd7c0f8984c14e86aa0f68963e
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5792318"
---
# <a name="work-with-publish-groups"></a>公開グループの作業

[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce の公開グループ機能について説明します。

E コマース Web サイトは年間を通して常に新しいコンテンツで更新されています。 更新は多くの場合、休日、季節的なマーケティング キャンペーン、またはプロモーション開始などの、忙しい E コマース イベントに関連するバッチで公開されます。 これらの更新は多くの場合、Web サイト コンテンツ (例えばページ、画像、フラグメント、テンプレート) のグループを単一のアクションで同時にステージング、検証、および発行する必要があります。

項目を一緒に公開する論理セットに項目をグループ化するこの機能は、各セットには独自のライフサイクルがあり、サイト作成者にとって多くの利点を提供します。 コマースでは、これらの論理セットは公開グループと呼ばれます。 サイト作成者はこれにより、更新のセットを独自のコンフィギュレーション可能、テスト可能、および公開可能なエンティティとして追跡できます。

作成者は、実際のサイトまたはその他の自己完結型の公開グループに影響を与えずに、段階的な公開グループ内の更新をプレビューできます。 その後、作成者は公開アクションをスケジュールして、公開グループ内のすべての項目を実際のサイトに同時に公開することができます。 公開用の更新のグループ化、プレビュー、およびスケジュールする機能は、イベント ベースのサイト更新マイルストーンに関連するかなりの年間収益を生み出す多くのエンタープライズ レベルの会社にとって重要です。

会社は、スムーズに実行されない低速または無効化したコンテンツのロールアウトによる費用を負担する場合があります。 公開グループは、起動が組織され、検証され、さらに時間どおりに公開されることを保証します。 大規模であろうと小規模であろうと、公開グループでは、作成者が実行中のサイト更新タスクを組織および簡素化するのに役立つ貴重なツールセットを提供します。

## <a name="when-to-use-publish-groups"></a>公開グループを使用する場合

複数のドキュメントをまとめて準備し公開する必要がある場合は、公開グループを使用できます。 たとえば、Web サイトが季節ごとにコンテンツを更新する場合、これらの季節的なマーケティング活動用の公開グループを作成できます。 "秋の更新" 公開グループには、新しい季節の画像、季節的なマーケティング メッセージを含むフラグメント、季節的な製品コレクションを含むページ、またはその他の季節に応じた Web サイト更新が含まれる場合があります。

公開グループの利点は、複数の更新を同時に準備できるという点です。 たとえば、"秋の更新" 公開グループの更新後すぐに、特定の週末休暇のコンテンツ更新がある場合があります。 この場合、"秋の更新" 公開グループ用のコンテンツを準備すると同時に、次に続く "秋の休日更新" 公開グループ用のコンテンツを準備できます。 各公開グループには一意のページ、画像、フラグメント、テンプレートなどのセットが含まれます。 これら 2 つの公開グループを個別にしかも同時実行タイムラインで準備、プレビュー、および検証できます。 これにより、各公開グループをサイトで特定の日時に稼動するようにスケジュールできます。

## <a name="turn-on-the-publish-groups-feature"></a>公開グループ機能を有効にする

公開グループ機能はオプションであり、サイトに対して有効になっている必要があります。

コマース作成ツールで、サイトの公開グループ機能を有効にするには、次の手順を実行します。

1. 左のナビゲーション ウィンドウで、**サイト設定** を選択して展開します。
1. **サイト設定** で、**機能** を選択します。
1. **公開グループ** オプションを **オン** に設定します。

## <a name="create-a-publish-group"></a>公開グループの作成

コマース作成ツールで、サイトの公開グループを作成にするには、次の手順を実行します。

1. 左のナビゲーション ウィンドウで、**公開グループ** を選択します。
1. 上部コマンド バーで、**新規** を選択します。
1. **公開グループの作成** ダイアログ ボックスの、**公開グループ名** に、内容を示す名前を入力します。 その後、**OK** を選択します。

## <a name="set-the-publish-group-authoring-context"></a>公開グループ作成コンテキストの設定

コマースでは、既定の作成コンテキストが実際のサイト コンテキストになります。 実際のサイト作成コンテキストは、公開グループを使用せずに直接 Web サイトを表示したり変更したりできる既定のビューです。 サイトの公開されたバージョンに対する最新の直接更新を表します。 左のナビゲーション ウィンドウの **公開グループ** の下にあるコンテキスト コントロールに **実際のサイト** の名前が表示されている場合、実際のサイトの作成コンテキストで作業していることになります。 **実際のサイト** は、コンテキスト コントロールの既定の名前です。 それ以外の場合、コンテキスト コントロールには公開グループの名前が表示されます。

公開グループを使用するには、その公開グループの作成コンテキストに切り替える必要があります。 公開グループ コンテキストを設定するには、次の手順のいずれかを実行します。

- 左のナビゲーション ウィンドウで、**公開グループ** の真下にあるコンテキスト コントロールを選択し、表示されるオプションのリストで公開グループの名前を選択します。 コンテキスト コントロールが名前変更され、公開グループの名前が表示されます。
- 左のナビゲーション ウィンドウで、**公開グループ** を選択し、**公開グループ** の下で、公開グループの名前を選択します。 コンテキスト コントロールが名前変更され、公開グループの名前が表示されます。

公開グループ作成コンテキストを設定した後、サイト コンテンツをプレビューおよび編集するときに、その公開グループ コンテキストで作業を行います。

既定の実際のサイト作成コンテキストに戻るには、コンテキスト コントロールを選択し、**実際のサイト** を選択します。

## <a name="add-pages-or-other-items-to-a-publish-group"></a>公開グループへのページまたはその他の項目の追加

公開グループ作成コンテキストを選択し、左のナビゲーション ウィンドウのコンテキスト コントロールでその名前を表示された後、既定の実際のサイト コンテキストで実行するのと同じようにコンテンツを作成できます。 他の公開グループから、または実際のサイト コンテキストからの既存のページや他の項目を追加することもできます。

既存のページを公開グループにコピーするには、次の手順を実行します。

1. コピー元の作成コンテキストを選択し、左のナビゲーション ウィンドウで、**ページ** を選択します。
1. 公開グループに追加するページを選択します。
1. コマンド バーで、**公開グループにコピー** を選択します。
1. **公開グループの選択** ダイアログ ボックスで、ページの追加先となる公開グループを選択し、**OK** を選択します。

同じ基本手順を使用して、カスタマイズされた製品ページ、URL、テンプレート、レイアウト、フラグメント、およびメディア ライブラリ資産を作成したり、またはこれらのタイプの既存の項目を公開グループに追加することができます。

## <a name="validate-a-publish-group"></a>公開グループの検証

公開グループ コンテンツの依存関係がすべて満たされ、およびすべての検証に合格していることを確認するには、検証を実行して、公開アクションをスケジュールする前に解決する必要のある任意の問題を特定します。

スケジュールする前に公開グループを検証するには、次の手順を実行します。

1. 左のナビゲーション ウィンドウで、**公開グループ** を選択します。
1. 検証する公開グループを選択します。
1. コマンド バーで、**検証** を選択します。

検証は、公開グループのすべてのコンテンツ上で実行されます。 公開アクションの成功を妨げる任意の問題は、右上に表示される通知ボックスに表示されます。

> [!NOTE]
> 検証は、公開グループがスケジュールされると常に自動で実行されます。 ただし、コマンド バーの **検証** ボタンを使用すると、公開グループを稼働するようスケジュールする前に、修正の必要な問題を特定しやすくなります。

## <a name="schedule-a-publish-group-to-go-live"></a>公開グループを稼働するようスケジュールする

公開グループをサイトで稼働するには、次の手順を実行します。

1. 左のナビゲーション ウィンドウで、**公開グループ** を選択します。
1. **公開グループ** で、スケジュールする公開グループを選択します。
1. コマンド バーで、**スケジュールの編集** を選択します。 **スケジュールの編集** ダイアログ ボックスが表示されます。
1. 公開グループを稼働する必要がある日時を選択し、**OK** を選択します。

公開グループのスケジュールを取り消すには、同じ手順を実行しますが、**スケジュールの編集** ダイアログ ボックスで **公開グループのスケジュール取消** を選択します。

> [!NOTE]
> 非常に大きな公開グループは、スケジュールされた時間に達したときに発行されるまでに 1 〜 2 分かかる場合があります。 公開アクションは瞬時に行われず、より小さい公開グループの方が先に公開されることに注意してください。

## <a name="publish-groups-faq"></a>公開グループに関するよく寄せられる質問

**公開グループにはいくつの項目を含めることができますか ?**

現時点では、公開グループごとに 2000 項目までという制限があります。 非常に大きな公開グループは、スケジュールされた時間に達したときに発行されるまでに数分かかる場合があることに注意してください。

**公開グループとは、ソフトウェア開発用語でいうコード "分岐" のようですか ?**

はいとも、いいえとも言えます。 公開グループは、サイトの分岐されたバージョンと考えることができます。 そのように、分岐のような機能を果たします。 ただし、個々の項目のレベルでのマージの概念はありません。 最後に公開される項目は以前に存在したものだけを上書きし、最新の公開アクションは以前の公開アクションよりも常に優先されます。

**2 つの公開グループを同時に稼働するようスケジュールできますか ?**

一連番号 パフォーマンスと競合の理由から、予定スケジュールされた公開グループを少なくとも 5 分間隔ずらすようシステムが作動します。

**公開グループを使用して、割引や製品更新などのオムニチャネル バック オフィス項目をスケジュールできますか ?**

現時点では、公開グループ機能は Web サイトのコンテンツのみをサポートしています。 ただし、Microsoft は、バック オフィス マーチャンダイジング シナリオとの統合が、オムニチャネル キャンペーン開始の調整と自動化にとって価値があることを認識しています。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[コンテンツを追加する方法](add-manage-content.md)

[ページ モデルの用語集](page-elements-overview.md)

[ドキュメントの状態とライフサイクル](document-states-overview.md)

[クロスチャネル共有の有効化と使用](cross-channel-sharing.md)

[モジュールで動作](work-with-modules.md)

[フラグメントで動作](work-with-fragments.md)

[テンプレートとレイアウトの概要](templates-layouts-overview.md)

[サイト ナビゲーションのカスタマイズ](customize-site-navigation.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
