---
title: ページの保存、プレビュー、および公開
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce でページの保存、プレビュー、公開を行う方法について説明します。
author: psimolin
manager: annbe
ms.date: 10/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: psimolin
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 8c1b82b1b8423c63d442ee581ed0cc8789ee63fd
ms.sourcegitcommit: 295d940a345879b3dfc5991e387b91c7257019ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "2697891"
---
# <a name="save-preview-and-publish-a-page"></a>ページの保存、プレビュー、および公開

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce でページの保存、プレビュー、公開を行う方法について説明します。

## <a name="save-a-page"></a>ページの保存

ページを保存するには、自分自身にチェックアウトして、ページ エディターで開く必要があります。 修正後、ページをすぐに保存して、変更が確実に保存されるようにする必要があります。

ページを保存すると、その変更は自分にのみ表示されます。 保存操作は主に、ページをチェックインする準備ができていない間に変更を保存することを目的としています。 ページの修正が完了したら、チェックインして他のユーザーに表示されるようにすることをお勧めします。 その時点で、ページは修正する必要がある他のユーザーがチェックアウトすることができます。

## <a name="preview-a-page"></a>ページのプレビュー

作成ツールは 2 種類のプレビュー機能を提供します。ページ エディターの「What You See Is What You Get」 (WYSIWYG) プレビュー ウィンドウおよび別のプレビュー ウィンドウです。

ページ エディターの使用中は、中央のウィンドウに「What You See Is What You Get」 (WYSIWYG) プレビューが表示されます。 このプレビューは、ページを保存するたびに自動的に更新されます。 コマンド バーの**更新**を選択して、手動で更新することもできます。 WYSIWYG プレビューは、サイト ユーザーに表示されるようにページを表示しますが、作成ヘルパーはその上部に表示されます。

ページの修正が完了したら、プレビューにより顧客に表示される内容を確認することをお勧めします。 ページをプレビューするには、コマンド バーの**プレビュー**を選択します。 プレビューは別のブラウザー ウィンドウに表示されます。 プレビュー ウィンドウのページは、サイト ユーザーに表示されるように表示します。 ウィンドウ サイズを変更して、応答可能なモジュールがすべてのビュー ポートに正しく表示されるようにできます。

> [!NOTE]
> 公開されていないコンテンツをプレビューするには、認証および正しいアクセス許可が必要です。 したがって、プレビューの URL を他のユーザーと共有する場合、そのユーザーはコンテンツにアクセスするための正しいアクセス許可を持っている必要があります。

## <a name="publish-a-page"></a>ページの公開

ページの準備ができたら、次の手順は公開し、外部ユーザーがコンテンツを表示できるようにします。 ページを公開する前に、チェックインする必要があります。

ページ インスペクターまたはページ エディターのいずれかで、ページの公開および非公開を行うことができます。 ページ インスペクターにより、ページのリストを表示し、一括操作ができるようになります。 ページ エディターを使用し、開かれている 1 つのページだけを公開または非公開にすることができます。

ページ インスペクターから 1 つ以上のページを公開するには、ページを選択し、チェックインされていることを確認してから、コマンド バーの**公開**を選択します。 ページが公開され、作成ツールで操作に関する通知を受け取ります。

ページ エディターから 1 つのページを公開する場合、手順は同じです。 ページがページ エディターで開いている間、ページがチェックインされていることを確認してから、コマンド バーの**公開**をクリックします。 ページが公開され、操作に関する通知を受け取ります。

ページを公開する場合、ページのコンテンツのみが公開されます。 URL を関連付けた後にのみ、ユーザーはページに移動して、表示することができます。 URL は個別に公開する必要があります。

> [!IMPORTANT]
> ページを公開する前に、ページが参照する画像またはフラグメントを公開しておく必要があります。

## <a name="save-preview-and-publish-a-home-page"></a>ホーム ページの保存、プレビュー、および公開

ホーム ページの保存、プレビュー、および公開を行うには、次の手順を実行します。

1. **サイト**で、**Fabrikam** (またはサイトの名前) を選択します。
1. 左のナビゲーション ウィンドウで、**ページ**を選択します。
1. ホーム ページを検索、選択して、ページ エディターで開きます。
1. **チェックアウト**を選択します。
1. 必要に応じてページを修正します。
1. **保存**を選択してから、**チェックイン**を選択します。
1. **コメント** フィールドに、行った変更に関するメモを入力し、**OK** を選択します。
1. **プレビュー**を選択して、ページをプレビューします。 完了したら、プレビュー タブを閉じて、作成ツールに戻ります。
1. **公開**を選択します。

## <a name="publish-a-url"></a>URL の公開

URL を公開するには、次の手順に従います。

1. **サイト**で、**Fabrikam** (またはサイトの名前) を選択します。
1. 左のナビゲーション ウィンドウで、**URL** を選択します。
1. 公開する URL を検索して選択します。
1. コマンド バーで、**公開**を選択します。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[既存のサイト ページの変更](modify-existing-page.md)

[新しいサイト ページの追加](add-new-page.md)

[ページ レイアウトの選択](select-page-layouts.md)

[SEO メタデータの管理](manage-seo-metadata.md)

[製品ページの拡充](enrich-product-page.md)

[カテゴリ ランディング ページの拡充](enrich-category-page.md)

