---
title: Recency、頻度、および金融 (RFM) 分析の設定
description: このトピックでは、顧客の Recency、頻度、および金融 (RFM) 分析の設定方法について説明します。
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: MCRRFMDefinition
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 78943
ms.assetid: 8ff9aac3-5ada-4150-85fd-18901c926d53
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 7a216b237052e084e7efac2580bf5ff9846d3127
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4985674"
---
# <a name="set-up-recency-frequency-and-monetary-rfm-analysis"></a>Recency、頻度、および金融 (RFM) 分析の設定

[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、顧客の Recency、頻度、および金融 (RFM) 分析の設定方法について説明します。

最新、頻度、金融 (RFM) 分析は、顧客の購買で生成されるデータを評価する際に組織が使用できるマーケティング手段です。 RFM 分析を設定すると、顧客が購買をしたとき、計算された RFM スコアが顧客に割り当てられます。 RFM スコアは、組織が RFM 分析をコンフィギュレーションした方法に基づいた、3 桁の評価か、または合計値です。 ここでは、組織がスコアの 3 桁の評価を使用する場合、評価がどう機能するかを示します。

- 最初の桁は、顧客の recency 評価で、どれほど最近に顧客が組織から購買したかを示します。
- 2 番目の桁は、顧客が購買を行う頻度の評価で、組織からの顧客の購買の頻度を示します。
- 3 番目の桁は、顧客の金額の評価で、組織から購買を行うときに顧客が費やす金額を示します。

たとえば、1 から 5 のスケールで 5 が最も高い評価で、評価を設定します。 この場合、535 の顧客の評価は、顧客に関する次の情報を示します:

- **Recency 評価 5** - 顧客は最近購買をしました。
- **頻度評価 3** - 顧客が中程度の頻度で組織から製品を購入します。
- **金額評価 5** – 顧客が購買を行うとき、かなりの金額を使用します。

組織がこれらの数の合計を使用する場合は、スコアとして、個別の評価が合計されます。 同じ例では、顧客の評価は 13 です (5 + 3 + 5)。

## <a name="set-up-rfm-analysis-for-the-customers-in-your-organization"></a>組織内の顧客に対して、RFM 分析を設定します

1. **コール センター** \> **定期処理** \> **RFM 分析** の順に移動します。
2. **RFM 分析** ページで、**新規** を選択します。 **RFM 定義** フィールドに、RFM 定義の名前を入力します。 たとえば、定義に RFM-A という名前を付けることができます。
3. この RFM 定義の開始日と終了日を入力します。
4. **一般** クイック タブで、次の操作を行います。

    - RFM スコアの各セクションに含める顧客数を等しくする場合は、**均等配分** チェック ボックスをオンにします。
    - 3 種類のスコアを合計するには、**スコアの追加** チェック ボックスをオンにします。 たとえば、これにより RFM スコア 13 が 535 に代わって顧客に与えられます。
    - RFM スコアの計算にデータを使用できるようにするために顧客の統計データの保存をシステムに要求するには、**履歴の保存** チェック ボックスをオンにします。

5. **Recency** クイック タブで、次の操作を行います。

    - **区分** フィールドに、顧客の recency スコアの計算に使用する部署数またはグループ数を入力します。 たとえば、顧客数が 100 人の場合、5 つの部署があると、各スコアの顧客は 20 人となります。 最後に購買をした 20 人の顧客の recency スコアは 5 になります。 次の 20 人の顧客の recency スコアは 4 となる、という順番です。 顧客が 50 人の場合、10 人の顧客の recency スコアは 5 に、次の 10 人の顧客の recency スコアは 4 にという具合になります。
    - **優先順位** フィールドで、顧客の RFM スコアを計算するときにほかのパラメーターに関連させて recency パラメーターに付与する重みを選択します。 たとえば、スコア金額よりも recency スコアにより価値を置く場合があります。
    - **乗数** フィールドに、recency スコアに乗じる値を入力します。 値を入力しなければ、スコアは乗ぜられません。
    - **期間** フィールドで、recency スコアを計算する期間を選択します。 たとえば、別に週単位または月単位。

6. **頻度** クイック タブで、次の操作を行います。

    - **区分** フィールドに、顧客の頻度スコアの計算に使用する部署数またはグループ数を入力します。
    - **優先順位** フィールドで、顧客の RFM スコアを計算するときにほかのパラメーターに関連させて頻度パラメーターに付与する重みを選択します。
    - **乗数** フィールドに、頻度スコアに乗じる値を入力します。 値を入力しなければ、スコアは乗ぜられません。

7. **金額** クイック タブで、次の操作を行います。

    - **区分** フィールドに、顧客の金額スコアの計算に使用する部署数またはグループ数を入力します。
    - **優先順位** フィールドで、顧客の RFM スコアを計算するときにほかのパラメーターに関連させて金額パラメーターに付与する重みを選択します。
    - **乗数** フィールドに、金額スコアに乗じる値を入力します。 値を入力しなければ、スコアは乗ぜられません。
    - **総計/正味** フィールドで、顧客の金額スコアの計算に、総額または正味の請求金額を使用するかどうかを選択します。
    - 顧客の返品金額を顧客の合計請求金額の計算から引く場合は、**返品の減算** チェック ボックスをオンにします。

## <a name="view-a-customers-rfm-score"></a>顧客の RFM スコアを表示する

この手順を使用して、顧客の RFM スコアを表示します。

1. **コール センター** \> **仕訳帳** \> **顧客サービス** の順に移動します。
2. **顧客サービス** ウィンドウの検索フィールドの **顧客サービス** ページで、検索するためのキーワード タイプを選択し、検索テキストを入力します。
3. **検索** を選択します。
4. **顧客検索** ページで、目的の顧客レコードを選択し、**顧客の選択** をクリックしします。

RFM スコアが **顧客サービス** ページの右側の **注文履歴** グループに表示されます。

## <a name="view-or-clear-the-history-of-an-rfm-analysis-record"></a>RFM 分析レコードの履歴を表示またはクリアする

この手順を使用して、RFM 分析レコードの履歴を表示またはクリアします。

1. **コール センター** \> **定期処理** \> **RFM 分析** の順に移動します。
2. **RFM 分析** ページで、表示するレコードを選択します。
3. レコード履歴を表示するには、**履歴** クイックタブを選択します。
4. レコードの履歴をクリアするには、**履歴のクリア** を選択します。
