---
title: コール センターの詐欺警告の設定および使用
description: このトピックでは、注文が処理されるとき、詐欺の可能性ある情報を顧客サービス担当者に警告するルールを設定する方法について説明します。 疑わしい注文を保留にするために使用される特殊なコードを自動または手動で定義できます。
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 05/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: SalesPostingHistory, MCRHoldCodeTrans
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 79103
ms.assetid: e342af8d-7498-4d20-8483-ab368429c578
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 38649e40021d1caaf70f217b3ebae0d488806180
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4413832"
---
# <a name="set-up-and-work-with-call-center-fraud-alerts"></a><span data-ttu-id="83ca7-104">コール センターの詐欺警告の設定および使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-104">Set up and work with call center fraud alerts</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="83ca7-105">このトピックでは、さらなる確認のために詐欺の可能性がある販売注文を保留にする基準とルールを設定する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-105">This topic explains how to set up criteria and rules to put potentially fraudulent sales orders on hold for further review.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-106">不正チェック機能を使用して、販売注文の情報の有効性を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-106">The fraud check feature is used to determine the validity of the information in a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-107">販売注文の情報が疑わしいように見える場合、組織の不正基準とルールに基づいて、さらなる確認のために保留にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-107">If the information in the sales order appears to be questionable, based on an organization's fraud criteria and rules, the order can be put on hold for further review.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-108">この場合、保留がクリアされるまで注文は処理を進めるために倉庫にリリースできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-108">In this case, the order can't be released to the warehouse for further processing until the hold has been cleared.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83ca7-109">この機能は、コマース コール センター チャネルの販売注文処理にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-109">This feature can be used only with sales order processing for the Commerce call center channel.</span></span>

## <a name="turning-on-the-fraud-check-feature"></a><span data-ttu-id="83ca7-110">不正チェック機能を有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-110">Turning on the fraud check feature</span></span>

<span data-ttu-id="83ca7-111">不正チェック機能を使用するためには、コール センター チャンネルが [定義されている](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-order-processing-options) 場合、チャンネルの **オーダー完了の有効化** オプションを **はい** に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-111">To use the fraud check feature, you must set the **Enable order completion** option on the channel to **Yes** when the call center channel is [defined](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-order-processing-options).</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-112">オーダー完了が有効な場合、コール センター ユーザーは作成されるすべての販売注文の販売注文ページで **完了** を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-112">When order completion is turned on, call center users must select **Complete** on the sales order page for all sales orders that are created.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-113">完了したアクションにより、**販売注文集計** ページが開かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-113">The Complete action causes the **Sales order summary** page to open.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-114">ユーザーは必要な支払データを **販売注文集計** ページに入力した後、**送信** を選択して注文を確定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-114">After users enter the required payment data on the **Sales order summary** page, they select **Submit** to finalize the order.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-115">注文が送信されると、不正チェック機能がトリガーされ、システムで有効なルールが自動的に検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-115">When the order is submitted, the fraud check feature is triggered, and any rules that are active in the system are automatically validated.</span></span>

<span data-ttu-id="83ca7-116">コール センターのユーザーは、**送信** を選択する前に不正確認のため手動で販売注文を保留中にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-116">Call center users can also manually put sales orders on hold for fraud review before they select **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-117">販売注文の保留を手動で行うには、**販売注文集計** ページで、**保留** \> **手動不正保留** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-117">To manually put a sales order on hold, on the **Sales order summary** page, select **Hold** \> **Manual fraud hold**.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-118">注文を保留にする理由を説明するためのコメントを入力するように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-118">You're then prompted to enter a comment to explain your reason for putting the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-119">このコメントは、保留中の注文を確認してその注文をリリースする必要があるかどうかを特定するユーザーにコンテキストを提供するために、[注文保留](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) ワークベンチに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-119">This comment will appear in the [order holds](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) workbench to provide context to the user who reviews orders that are on hold to determine whether the order should be released.</span></span>

<span data-ttu-id="83ca7-120">チャンネルの **オーダー完了の有効化** オプションのコンフィギュレーションに加えて、コール センター パラメーターの不正チェック機能をコンフィギュレーションする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-120">In addition to configuring the **Enable order completion** option on the channel, you must configure the fraud check feature in the Call center parameters.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-121">**Retail とコマース** \> **チャネル設定** \> **コール センターの設定** \> **コール センター パラメーター** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-121">Go to **Retail and Commerce** \> **Channel setup** \> **Call center setup** \> **Call center parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-122">**コール センター パラメーター** ページの **保留** タブで **不正チェック** オプションを **はい** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-122">On the **Call center parameters** page, on the **Holds** tab, set the **Fraud check** option to **Yes**.</span></span>

<span data-ttu-id="83ca7-123">**保留** タブでは、不正確認のために手動または自動で保留にする注文に適用される [保留コード](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) を定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-123">On the **Holds** tab, you should also define the [hold codes](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) that will be applied to an order that is either manually or automatically put on hold for fraud review.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-124">**手動不正保留コード** および **不正保留コード** フィールドで保留コードを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-124">Set the hold codes in the **Manual fraud hold code** and **Fraud hold code** fields.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-125">保留ワークベンチで作業するユーザーが自動の保留と手動の保留を簡単にフィルター処理して区別することができるように、2 つの固有の保留コード作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-125">You might find it helpful to create two unique hold codes, so that users who work in the holds workbench can easily filter and distinguish automatic holds from manual holds.</span></span>

<span data-ttu-id="83ca7-126">不正チェック機能が効率的に作業するには、**最小スコア** フィールドも設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-126">For the fraud check feature to work effectively, you must also set the **Minimum score** field.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-127">システムで定義されているすべての不正条件とルールにはスコアがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-127">Every fraud criterion and rule that is defined in the system has a score.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-128">不正一致について販売注文が確認されるとき、1 つ以上の一致が見つかった場合、スコアは合計され注文に合計不正スコアが付与されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-128">When a sales order is checked for fraud matches, if one or more matches are found, the scores are added together to give the order a total fraud score.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-129">注文の合計不正スコアが **最小スコア** フィールドの値を超える場合、注文は自動的に保留にされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-129">If the total fraud score for an order exceeds the value of the **Minimum score** field, the order is automatically put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-130">必要に応じて電子メール スコア、電話番号スコア、郵便番号のスコア、および拡張郵便番号のスコアを定義するために、**保留** タブのその他のスコア関連のフィールドを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-130">You can optionally use the other score-related fields on the **Holds** tab to define the email score, phone score, ZIP/postal code score, and extended ZIP/postal code score.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-131">**静的不正データ** ページで定義するとき、いずれかの静的不正基準のスコアを指定しない場合は、**コール センター パラメーター** ページの **保留** タブで指定する既定のスコアを使用することによりスコアを付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-131">If you don't specify a score for any of these static fraud criteria when you define them on the **Static fraud data** page, the system will score them by using the default scores that you specify on the **Holds** tab of the **Call center parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="83ca7-132">最後に、不正確認のため手動で注文を保留にする場合、ユーザーがコメントを入力するときに使用するドキュメント タイプを指定するために **不正コメント タイプ** フィールドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-132">Finally, use the **Fraud comment type** field to specify the document type that should be used when users enter comments when they manually put an order on hold for fraud review.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-133">多くの場合、このフィールドは **注記** に設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-133">Most often, this field is set to **Note**.</span></span>

## <a name="defining-fraud-criteria-and-rules"></a><span data-ttu-id="83ca7-134">不正基準の定義およびルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-134">Defining fraud criteria and rules</span></span>

<span data-ttu-id="83ca7-135">システムは不正確認の注文を保留にするかどうか特定するために 2 つのタイプの不正基準を参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-135">The system references two types of fraud criteria to determine whether an order should be put on hold for fraud review:</span></span>

- <span data-ttu-id="83ca7-136">**静的不正データ** は、ブロックされている番号の一覧に載せられている電話番号または過去の不正なトランザクションに使用されたとしてマークされている電子メール アドレスなど、特定の値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-136">**Static fraud data** uses a specific value, such as a phone number that has been put on a list of blocked numbers or an email address that has been flagged because it's known to have been used for previous fraudulent transactions.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-137">静的不正データを設定するには、**Retail とコマース** \> **チャネル設定** \> **コール センターの設定** \> **不正** \> **静的不正データ** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-137">To set up static fraud data, go to **Retail and Commerce** \> **Channel setup** \> **Call center setup** \> **Fraud** \> **Static fraud data**.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-138">**静的不正データ** ページで、不正基準を手動でまたはデータのインポートを使用して追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-138">On the **Static fraud data** page, you can add fraud criteria manually or through data import.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-139">スコアは不正情報に関連付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-139">Scores are attached to the fraudulent information.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-140">不正チェック機能が有効である場合は、入力されたすべての販売注文が静的データと比較されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-140">If the fraud check feature is turned on, every sales order that is entered is compared to the static data.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-141">注文ヘッダーにリンクされる顧客の請求先住所または配送先住所のいずれかにデータが見つかった場合や、販売注文の明細行のいずれかにリンクされる配送先住所にデータが見つかった場合は、すべての一意の一致スコアが合計され、注文を保留にするかどうかを特定するために **最小スコア** 値と比較されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-141">If the data is found in either the customer's billing address or the delivery address that is linked to the order header, or if the data is found in the delivery addresses that are linked to any of the lines on that sales order, the scores of all unique matches are added together and compared to the **Minimum score** value to determine whether the order should be put on hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="83ca7-142">**不正ルール** はユーザー定義の変数およびそれらの変数に対して定義されている条件で構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-142">**Fraud rules** consist of user-defined variables and the conditions that are defined for those variables.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-143">ルールを作成するには、**Retail とコマース** \> **チャネル設定** \> **コール センターの設定** \> **不正** \> **ルール** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-143">To create rules, go to **Retail and Commerce** \> **Channel setup** \> **Call center setup** \> **Fraud** \> **Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-144">不正ルールにより会社は、複数の条件を評価するために **AND** または **OR** ステートメントが含まれる、より複雑なルール セットを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-144">Fraud rules let a company configure a more complex rule set that can include **AND** or **OR** statements to evaluate multiple conditions.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-145">たとえば、ユーザーは特定の顧客グループに属する顧客および特定の製品を発注した顧客のすべての注文を不正確認のため保留にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-145">For example, a user wants all orders for customers who belong to a specific customer group and who ordered a specific product to be put on hold for fraud review.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-146">この場合、顧客および製品を検証するための条件は **ルール** ページで定義され、AND 条件が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-146">In this case, conditions to validate the customer and products are defined on the **Rules** page, and an AND condition is used.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-147">注文は、両方の条件が true の場合、またはルールに割り当てられているスコア値に、注文が一致するその他のルールのスコア値を加えて、注文の合計不正スコアが **コール センター パラメーター** ページで定義されている **最小スコア** 値を超過する場合のみ保留中となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-147">An order is then put on hold only if both conditions are true, and if the score value that is assigned to this rule, plus the score value of any other rules that the order matches, causes the order's total fraud score to exceed the **Minimum score** value that is defined on the **Call center parameters** page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83ca7-148">複数のルールまたは過剰に複雑なルールは、販売注文が送信されたときにシステムのパフォーマンスに影響を与えることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-148">Multiple rules or overly complex rules will affect system performance when sales orders are submitted.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-149">不正チェック機能は、大量の静的不正データ エントリと多くの有効なルールを処理するためには最適化されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-149">The fraud check feature hasn't been optimized to handle a large volume of static fraud data entries and many active rules.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-150">販売注文の入力時にコール センター ユーザーが **送信** を選択する際、すべてのルールは評価されるという点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-150">Remember that every rule is evaluated when call center users select **Submit** during sales order entry.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-151">ルールは、販売注文ヘッダーとすべての注文明細行に対して評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-151">The rules are evaluated against the sales order header and all order lines.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-152">より多くのルールおよび、より複数なルール ステートメントは、処理に時間がかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-152">The more rules there are and the more complex the rule statements are, the more time will be required for processing.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-153">注文で多くの明細行品目、および多くの有効なルールと静的データ エントリがある場合、すべてのデータを確認して検証し、不正スコアを計算する自動プロセスは、パフォーマンスに深刻な影響を与える可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-153">If there are many line items on an order, and many active rules and static data entries, the automatic process of reviewing and validating all the data and calculating a fraud score can have a severe impact on performance.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-154">この機能を使用する組織は、必ずテストを行い、実稼働環境に対してルールまたは静的不正基準の変更を適用する前に、注文の送信処理時間が許容可能かどうか確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-154">Organizations that use this feature should always test and confirm that the processing time for order submission is acceptable before they apply any changes to rules or static fraud criteria to the production environment.</span></span>

## <a name="identifying-orders-that-are-on-hold-for-fraud-review"></a><span data-ttu-id="83ca7-155">不正確認のため保留中の注文の識別</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-155">Identifying orders that are on hold for fraud review</span></span>

<span data-ttu-id="83ca7-156">コール センター ユーザーは販売注文を送信するとき、注文が不正基準またはルールと一致する場合、またはスコアが最小値を超えた場合に、注文が保留中であることを知らせるメッセージがユーザーに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-156">When call center users submit a sales order, if the order matches the fraud criteria or rules, and if the score exceeds the minimum, the users receive a warning message that states that the order has been put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-157">情報提供のみを目的とするため、ユーザーはこのメッセージを閉じることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-157">Users can close this message, because it's for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-158">ユーザーは必要に応じて、この情報を顧客に通信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-158">Users can optionally communicate this information to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-159">ビジネスは、ユーザーがこの状況で使用しているプロトコルを特定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-159">The business should determine the protocol that users follow in this situation.</span></span>

<span data-ttu-id="83ca7-160">注文は保存されますが、**処理禁止** フラグが設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-160">The order is saved, but the **Do not process** flag is set on it.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-161">このフラグは、注文が倉庫にリリースできないことを保証するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-161">This flag helps guarantee that the order can't be released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-162">いつでも、ユーザーは **状態の詳細** ページで販売注文の **処理禁止** フラグの設定を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-162">At any time, users can view the setting of the **Do not process** flag for any sales order on the **Detailed status** page.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-163">このページは、**すべての販売注文** および **顧客サービス** ページから開くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-163">This page can be opened from the **All sales order** and **Customer service** pages.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-164">また、**不正保留** に対する注文の **状態の詳細** フィールドの値も更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-164">The system also updates the value of the **Detailed status** field for the order to **Fraud hold**.</span></span>

<span data-ttu-id="83ca7-165">不正確認のため保留中の注文を表示および管理するには、**Retail とコマース** \> **顧客** \> **注文保留** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-165">To view and manage the orders that are on hold for fraud review, go to **Retail and Commerce** \> **Customers** \> **Order holds**.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-166">**注文保留** ページで、リストからエントリを選択し、**注文保留** をクリックすると、保留の理由に関する情報を含む詳細ビューが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-166">On the **Order holds** page, select an entry in the list, and then click **Order hold** to see a more detailed view that includes information about the reason for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-167">**不正の詳細** クイック タブで、適用された注文とスコアに一致することが検出された体系的な不正基準を表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-167">On the **Fraud details** FastTab, you can view the systematic fraud criteria that were found to be a match for the order and the scores that were applied.</span></span> <span data-ttu-id="83ca7-168">注文が手動保留にされている場合、**メモ** クイック タブの **不正メモ** セクションを参照して注文を保留にしたユーザーによって入力されたコメントを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-168">If the order was put on manual hold, you can review any comments that were entered by the user who put the order on hold by looking at the **Fraud notes** section on the **Notes** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="83ca7-169">保留注文の操作方法の詳細については、[注文保留](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ca7-169">For more information about how to work with hold orders, see [Order holds](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds).</span></span>
