---
title: 小売製品の設定
description: この記事では、Dynamics 365 Commerce での製品の設定方法について説明します。
author: jblucher
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailProductAndCategoryWorkspace, EcoResProductDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 16181
ms.assetid: b1b57734-1406-4ed6-8e28-21c705ee17e2
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 14f18cb18a068983579d64fa37668be898fe0252fb0759603b7d0a14ec0e0181
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6745261"
---
# <a name="set-up-retail-products"></a>小売製品の設定

[!include [banner](includes/banner.md)]

この記事では、Dynamics 365 Commerce での製品の設定方法について説明します。

コマース チャネルで製品を再販するには、製品の作成とコンフィギュレーションを行う必要があります。 コマースでは、製品マスターで組織全体の製品が作成されます。 製品を作成し、製品のプロパティと属性を定義し、コマース カテゴリ階層に製品を割り当てることができます。 製品をコマース チャネルで利用可能にして有効な品揃えに追加するには、製品を利用可能にする法人に製品をリリースする必要があります。 コマース チャネルを使用して販売する製品を設定するには、次の作業を行います。

1. **製品階層を定義します。** コマースのカテゴリ階層機能を使用することで、カテゴリ階層を定義し、チャネルに配分する製品をグループ化および分類できます。 ユーザー定義属性とシステム属性をカテゴリ レベルで定義できます。 その後、カテゴリに割り当てられているすべての製品は、これらの属性を継承します。 複数のカテゴリ階層を定義したり、各製品を複数の階層に割り当てたりすることができます。 ただし、1 つの階層では、各製品を 1 つのカテゴリにのみ割り当てることができます。
2. **製品および製品バリアントを製品マスター追加します。** 製品マスターに追加される製品は、製品の全体的な一覧を表します。 製品を 1 つずつ手動で追加したり、仕入先から製品データをインポートしたりすることができます。
3. **法人への製品のリリース** 法人にリリースされた製品のみをチャネルで利用可能にすることができます。 初めて製品を定義する場合、製品を組織全体のレベルで定義します。 次に、製品をリリースする 1 つ以上の法人を選択できます。 その後、製品が組織全体の複数のチャネルで利用可能になります。 この機能を使用して、1 回製品を作成し、1 つの場所で製品の属性およびプロパティを更新し、製品が使用可能なチャネルに組織全体の製品を配分できます。
4. **製品を品揃えに追加します。** 品揃えは、チャネルで提供する製品の集まりを表します。 1 つまたは複数の品揃えを定義し、各製品を 1 つまたは複数の品揃えに割り当てることができます。 製品をチャネルに割り当てるには、品揃えをそれらのチャネルに割り当てます。 品揃えを作成すると、法人にまだにリリースされていない製品を追加できます。 ただし、製品をチャネルで利用可能にする前に、それらの製品を法人にリリースする必要があります。
5. **ナビゲーション階層に製品を追加します。** 製品がオンラインまたは販売時点管理 (POS) で閲覧できるようにするためには、コマース ナビゲーション階層に分類する必要があります。
6. **製品をカタログに追加します。** このステップは POS では省略可能ですが、オンライン ストアでは製品が少なくとも 1 つのカタログに含まれている必要があります。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]