---
title: バーコード マスクの設定
description: このトピックでは、バーコード マスク文字、バーコード マスクの設定方法、バーコードにバーコード マスクを割り当てる方法について説明します。
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailBarcodeMaskCharacter, RetailBarcodeMaskSetup
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 265994
ms.assetid: 5831c74d-d2a1-4fa5-9a9a-a5aba8848381
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 89b63843daaa714d9141fc362c3d6fcb6ca9a91e
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4413851"
---
# <a name="set-up-bar-code-masks"></a>バーコード マスクの設定

[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、バーコード マスク文字、バーコード マスクの設定方法、バーコードにバーコード マスクを割り当てる方法について説明します。

## <a name="set-up-bar-code-mask-characters"></a>バーコード マスク文字の設定

バーコード マスクは、バーコードを作成し、販売時点管理 (POS) にスキャンするバーコードをすばやく識別するのに使用されます。 マスクは作成するバーコードのフォーマットを示すプレースホルダとして機能する文字で構成されます。 バーコード マスクをコンフィギュレーションするには、バーコード マスク文字を設定する必要があります。 **Retail とコマース** &gt; **在庫管理** &gt; **バーコードとラベル** &gt; **マスク文字** の順に移動します。 **新規** をクリックして、バーコード マスク文字を作成します。 マスク文字は、次のバーコード データを表示するように作成できます。

| フィールド            | 説明 |
|------------------|-------------|
| 品目          | 製品 ID のプレースホルダー。 |
| 任意の数       | バーコードにハードコーディングされる数を指定するのに使用します。 |
| チェック ディジット      | バーコード マスクのバーコード形式が、バーコードの妥当性を確認するのにチェック ディジットを使用することを示します。 |
| サイズ ディジット       | サイズが含まれる製品バリアントのために作成されたバーコードのサイズを示します。 |
| カラー ディジット      | 色が含まれる製品バリアントのために作成されたバーコードの色を示します。 |
| スタイル ディジット      | スタイルが含まれる製品バリアントのために作成されたバーコードのスタイルを示します。 |
| EAN ライセンス コード | EAN ライセンス コードに対して発行された EAN ライセンスのプレースホルダー。 |
| 価額            | 価格埋め込みバーコードの価格を示します。 |
| 件数         | 数量/ランダムな重量埋め込みバーコードの数量を表示します。 |
| 従業員         | バーコード POS ログインに使用する従業員 ID 番号のバーコード区分を示します。 |
| 顧客         | 顧客 ID 区分を示します。 |
| データ入力       | *まだ実装されていません。* |
| 割引コード    | Dynamics 365 for Retail 2017 年春リリース時点で *非推奨* です。 以前: 販売時点のトランザクションに割引を追加するのに使用されるバーコードの割引コードを示します。 |
| クーポン コード      | 注文に割引を追加するために使用するバーコードのクーポン コードを示します。 これは割引コードが置き換えられました。 |
| ギフト カード        | ギフト カードの発行またはギフト カードでの支払い時のギフト カード番号を示します。 |
| ロイヤルティ カード     | ロイヤルティ顧客をトランザクションに追加し、ロイヤルティでの支払時に使用することができます。 |

## <a name="define-bar-code-masks"></a>バーコード マスクの定義

バーコード マスク文字を必要なバーコード マスクに指定した後、**Retail とコマース** &gt; **在庫管理** &gt; **バーコードとラベル** &gt; **バーコード マスク設定** に移動します。 このページでは、以前に指定された文字を使用するバーコード マスクを定義できます。 これらのバーコード マスクはバーコードを生成する際に使用し、POS.でスキャンしたバーコードの識別にも役立ちます。

1. **新規** をクリックして、新しいバーコード マスク文字を作成します。
2. **マスク ID** と **説明** フィールドに値を入力し、**タイプ** フィールドでバーコード マスクのタイプを選択します。
3. **一般** セクションでは、**バーコード標準** フィールドで値を選択し、必要な場合はバーコードの接頭語を指定します。
4. **バーコード マスク区分** セクションでは、作成するバーコードで使用するバーコード区分を加えます。

例として、「製品」マスク ID でバーコード マスクを作成するには、次の操作を行います。

1. 新しいバーコード マスクを作成し、「製品」タイプを選択します。
2. バーコード標準を、例えば「コード 39」と選択します。
3. バーコードを容易に識別するために使用する接頭語を指定します。 たとえば、「22」を選択します。
4. マスク区分を追加します。 「製品」マスク区分が選択されます。
5. 製品区分の長さを、例えば「10」と指定します。 長さは店舗で一般的に使用される製品 ID の長さに一致する必要があります。 マスクはプレビューとして **マスク** の下の **一般** セクションで表示されます。

## <a name="assign-bar-code-masks-to-bar-codes"></a>バーコードにバーコード マスクを割り当てる

バーコード マスクは、使用する前にバーコードに割り当てる必要があります。 引き続き前の例を用いると、バーコードにバーコード マスクを割り当てるには次の操作を行います。

1. **組織管理** &gt; **設定** &gt; **バーコード** の順に移動します。 **新規** をクリックして新しいバーコードを作成します。
2. **バーコード**、**設定** および **設定** フィールドで値を入力します。
3. **一般** セクションでは、**バーコード タイプ** フィールドで「コード 39」を選択します。 **マスク** **ID** フィールドでは、以前に作成した「製品」マスクを選択します。
4. **サイズ** で「12」を入力します。
5. **保存** をクリックします。

これで、バーコード マスクを使用して製品のバーコードを作成できるようになります。 上記の手順は製品のバーコード マスクを作成する方法の例ですが、サポートされている他のバーコード タイプのバーコード マスクを作成する方法も示しています。 バーコード マスク、タイプ、また長さは、特定の環境における使用に合わせて調整する必要があります。
