---
title: シフトとキャッシュ ドロワーの管理
description: このトピックでは、コマース販売時点管理 (POS) のシフトの設定および使用方法について説明します。
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 05/10/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailHardwareProfile, RetailTerminalTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 105011
ms.assetid: 49a0fcc9-d4db-45ad-8c4b-213ccaced82b
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: c1038b0ec80ec3441e508bcf51bca0dac01cbd0d
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5234464"
---
# <a name="shift-and-cash-drawer-management"></a>シフトとキャッシュ ドロワーの管理

[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、コマース販売時点管理 (POS) のシフトの設定および使用方法について説明します。

Dynamics 365 Commerce で、*シフト* という用語は 2 つの時点間の POS トランザクション データと活動のコレクションを示します。 各シフトについて、予測される金額は、カウントおよび申告された金額に対して比較されます。

通常、シフトは営業日の開始時に開かれます。 その時点で、ユーザーはキャッシュ ドロワーにある開始金額を申告します。 それから、販売トランザクションは終日にわたって実行されます。 最後に、その日の終わりにドロワーをカウントし、終了金額を申告します。 シフトは閉じられ、Z レポートが生成されます。 Z レポートは過不足があるかどうかを示します。

## <a name="typical-shift-scenarios"></a>標準的なシフトのシナリオ

コマースは、複数のコンフィギュレーション オプションおよび POS 操作を提供し、POS の営業終了業務プロセスを幅広くサポートします。 このセクションでは、いくつかの標準的なシフトのシナリオについて説明します。

### <a name="fixed-till"></a>固定レジ

従来、このシナリオは最も頻繁に使用されてきました。 まだ広く使用されています。 「固定レジ」のシフトにおいて、シフトおよびレジは特定のレジスターに関連付けられています。 1 台のレジスターから他には移動されません。 「固定レジ」シフトは、単一のユーザーによって使用されるか、あるいは複数のユーザー間で共有されます。 「固定レジ」シフトに特別なコンフィギュレーションは必要ありません。

### <a name="floating-till"></a>フローティング レジ

「フローティング レジ」シフトにおいて、シフトおよびキャッシュ ドロワーは 1 台のレジスターから他に移動できます。 レジスターはキャッシュ ドロワーごとに有効なシフトを 1 つだけ持つことができますが、シフトを中断してから後でまたは別のレジスターで再開することができます。

たとえば、店舗に 2 つのレジスターがあるとします。 各レジスターはその日の開始時に開かれ、レジ担当者は新しいシフトを開いて、開始金額を提供します。 1 人のレジ担当者が休憩を取る場合、そのレジ担当者は自分のシフトを中断し、キャッシュ ドロワーからレジを削除します。 それから、そのレジスターは他のレジ担当者に対して使用可能になります。 他のレジ担当者はサインインし、そのレジスターで自分のシフトを開けます。 最初のレジ担当者の休憩が終了した後、そのレジ担当者は他のレジスターが使用可能になった時に自分のシフトを再開できます。 「フローティング レジ」シフトに特別なコンフィギュレーションあるいはアクセス許可は必要ありません。

### <a name="single-user"></a>単一のユーザー

小売業者の多くはシフトごとに 1 人のユーザーのみ許可し、キャッシュ ドロワーの現金に対する最高レベルの責任の所在を保証しています。 シフトに関連付けられているレジを 1 人のユーザーのみが使用する場合、そのユーザーにはいずれの不一致に対しても一切の責任が課せられます。 複数のユーザーがシフトを使用している場合、だれがエラーを作成したのか、またはレジから盗難しようとしたのかを特定するのは困難です。

### <a name="multiple-users"></a>複数のユーザー

一部の小売業者は、単一ユーザーのシフトによる責任の所在のレベルを犠牲にし、シフトごとに複数のユーザーを許可します。 この方法は、通常、ユーザーが使用可能なレジスターよりも多く、柔軟性および速さの必要性が損失の発生する可能性を上回る場合です。 店舗のマネージャーが自分のシフトを持たないものの、必要に応じて、いずれかのレジ担当者のシフトを使用する場合にも一般的です。 サインインし、他のユーザーによって開始されたシフトを使用するには、ユーザーに **複数シフト ログオンを許可** POS アクセス許可がある必要があります。

### <a name="shared-shift"></a>共有シフト

「共有シフト」コンフィギュレーションにより、小売業者は複数のレジスター、キャッシュ ドロワー、およびユーザー間で単一シフトを持つことができます。 共有シフトには、すべてのキャッシュ ドロワー間で集計された 1 つの開始金額および 1 つの終了金額があります。 モバイル デバイスが使用される場合、共有シフトは最も一般的です。 このシナリオでは、各レジスターに個別のキャッシュ ドロワーは予約されていません。 代わりに、すべてのレジスターは 1 つのキャッシュ ドロワーを共有できます。

店舗で使用される共有シフトについて、キャッシュ ドロワーは、**Retail とコマース \> チャネル設定 \> POS 設定 \> POS プロファイル \> ハードウェア プロファイル \> ドロワー** で、"共有シフトのドロワー" としてコンフィギュレーションされている必要があります。 また、ユーザーは共有シフトのアクセス許可 (共有シフトの管理の許可および共有シフトの使用の許可) のどちらか 1 つまたは両方が必要です。

> [!NOTE]
> 各店舗で一度に 1 つの共有シフトしか開くことはできません。 共有シフトとスタンドアロンのシフトは同じ店舗で使用できます。

## <a name="shift-and-drawer-operations"></a>シフトとドロワーの操作

さまざまな操作によってシフトの状態の変更、またはキャッシュ ドロワーの合計金額の増減を実行することができます。 このセクションでは、Modern POS およびクラウド POS に対するこれらのシフト操作について説明します。

### <a name="open-shift"></a>オープン シフト

POS では、販売、返品、顧客注文などの財務トランザクションを作成する操作を実行するために、ユーザーは有効で開かれたシフトを持つ必要があります。

ユーザーが POS にサインインすると、システムは最初に、現在のレジスター上でそのユーザーの有効なシフトが使用可能かをチェックします。 有効なシフトが使用可能でない場合、システム コンフィギュレーションおよびユーザーのアクセス許可に応じて、ユーザーは新しいシフトを開くか、既存のシフトを再開するか、または「ドロワー以外」モードでサインインすることができます。

### <a name="declare-start-amount"></a>開始金額の申告

多くの場合、この操作は新しく開かれたシフトに実行される最初の操作になります。 この操作により、ユーザはシフトのキャッシュ ドロワー内の現金の開始金額を指定します。 シフトが閉じられる際に行われる過不足計算が開始金額を考慮するため、この操作は重要です。

### <a name="float-entry"></a>釣銭入力

*釣銭入力* は、有効なシフトで実行される販売以外のトランザクションであり、キャッシュ ドロワー内の現金額を増やします。 釣銭入力の一般的な例は、ドロワーが少ない場合にドロワーに追加の変更を加えるトランザクションです。

### <a name="tender-removal"></a>支払/入金の削除

*支払/入金の削除* は、キャッシュ ドロワー内の現金額を減らすために有効なシフトで実行される販売以外のトランザクションです。 この操作は、異なるシフトの釣銭入力操作と組み合わせて最も頻繁に使用されます。 たとえば、レジスター 1 は変化が少ないため、レジスター 2 のユーザーが自分のドロワー内の金額を削減するために支払/入金の削除を行います。 それから、レジスター 1 のユーザーは自分のキャッシュ ドロワー内の金額を増加させるため釣銭入力を行います。

### <a name="suspend-shift"></a>シフトの中断

ユーザーは、有効なシフトを中断して、別のユーザーの現在の登録を解放したり、別の登録にシフトを移すことができます (この場合、通常は「フローティング レジ」シフトと呼ばれます)。

シフトの中断により、再開されるまで、新しいトランザクションやシフトの変更が防止されます。

### <a name="resume-shift"></a>シフトの再開

この操作により、ユーザーは、有効なシフトをまだ持っていないどのレジスターでも以前に中断したシフトを再開することができます。

### <a name="tender-declaration"></a>支払/入金申告

この操作を実行して、現在キャッシュ ドロワー内にある金額の合計金額を指定します。 ユーザーは、ほとんどの場合、シフトを閉じる前にこの操作を実行します。 指定された金額は、過不足額を計算するため、予測されるシフトの金額と比較されます。

### <a name="safe-drop"></a>金庫保管

金庫保管はいつでも有効なシフトで行えます。 この操作はキャッシュ ドロワーから金銭を取り出すので、奥の部屋の金庫など、より安全な場所に移動することができます。 金庫保管に記録された合計金額はシフト合計に含まれますが、支払/入金申告の一部としてカウントする必要はありません。

### <a name="bank-drop"></a>銀行入金

金庫保管のように、銀行入金は有効なシフトで行われます。 この操作により、シフトからの金銭が取り出され、銀行預金の準備が整います。

### <a name="blind-close-shift"></a>シフトのブラインド クローズ

*ブラインド クローズ済シフト* は無効ですが、完全には終了していません。 中断されたシフトとは異なり、ブラインド クローズ済シフトを再開することはできません。 ただし、開始金額の宣言などの操作および支払/入金申告は、後でまたは異なるレジスターから実行することができます。

ブラインド クローズ済シフトは、最初にこのシフトの完全なカウント、調整、クローズをすることなく、新しいユーザーまたはシフト用にレジスターを解放するためによく使用されます。

### <a name="close-shift"></a>シフトのクローズ

この操作により、シフト合計および過不足額が計算され、有効またはブラインド クローズ済シフトが完了します。 ユーザーのアクセス許可に応じて、Z レポートはシフトにも印刷されます。 クローズ済シフトの再開または変更はできません。

### <a name="print-x"></a>X の印刷

この操作は、現在の有効なシフトの X レポートの生成および印刷を行います。

### <a name="reprint-z"></a>再印刷 Z

この操作は、シフトがクローズされた際にシステムが最後に生成した Z レポートを再印刷します。

### <a name="manage-shifts"></a>シフトを管理する

この操作により、ユーザーは店舗のすべての有効、中断、およびブラインド クローズされたシフトを表示できます。 アクセス許可に応じて、ユーザーはブラインド クローズ済シフトの支払/入金申告およびシフトのクローズ操作などの最終決算手続きを実行できます。 この操作により、オフライン モードとオンライン モードの切り替え後にシフトが不適切な状態のままになっているまれなイベントの際に、無効なシフトの表示および削除もできるようになります。 これらの無効なシフトには、調整に必要とされる財務情報またはトランザクション データは含まれません。

## <a name="shift-and-drawer-permissions"></a>シフトとドロワーのアクセス許可

次の POS のアクセス許可は、さまざまなシナリオにおいてユーザーが行えることと行えないことに影響します。

- **ブラインド クローズを許可**
- **X レポートの印刷を許可する**
- **Z レポートの印刷を許可**
- **支払/入金申告を許可する**
- **釣銭申告を許可する**
- **販売なしでドロワーを開く**
- **複数シフト ログオンを許可** – このアクセス許可により、ユーザーはサインインして、異なるユーザーが開始したシフトを使用することができます。 このアクセス許可を持たないユーザーはサインインすると、自分で開いたシフトのみ使用できます。
- **共有シフトの管理を許可** – ユーザーは共有シフトを開く、または閉じるのにこのアクセス許可が必要です。
- **共有シフトの使用を許可** – ユーザーは共有シフトにサインインし使用するのに、このアクセス許可が必要です。

## <a name="back-office-end-of-day-considerations"></a>バック オフィスの営業終了時の考慮事項

POS でシフトおよびキャッシュ ドロワーの調整が使用される方法は、明細書の計算中にトランザクション データが集計される方法とは異なります。 この相違点を理解することは重要です。 コンフィギュレーションおよび業務プロセスに応じて、POS のシフト データ (Zレポート) およびバック オフィスで計算される明細書の結果は異なります。 この相違点は、必ずしもシフト データまたは計算された明細書のいずれかが正しくないこと、またはデータに問題があることを意味しているわけではありません。 指定されたパラメーターが追加のトランザクションを含んでいる、またはトランザクションが少ないか、トランザクションが異なる方法で集計されたことを示しているだけです。

すべての小売業者には異なる業務要件がありますが、このタイプの差異が発生する状況を回避するため、次の方法でシステムを設定すること推奨します。

**Retail とコマース \> チャネル \> 店舗 \> すべての店舗 \> 明細書/決済** に移動し、各店舗に **明細書の方法** フィールドおよび **決済方法** フィールドの両方を **シフト** に設定します。

この設定により、バック オフィスの明細書が POS のシフトと同じトランザクションを含み、データがそのシフトごとに集計されていることが保証されます。

明細書および決済方法の詳細については、[小売明細書の店舗のコンフィギュレーション](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/tasks/store-configurations-retail-statements) を参照してください。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]