---
title: スタート キットの概要
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce スタート キットの概要を表示します。
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 10/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 73af7fc8845fe08bc4aa014abe4d8c6dcf7ccb7d
ms.sourcegitcommit: 3a4e137ef3a96ba0a58c5352f4a3b57467ace9ae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/11/2019
ms.locfileid: "2785263"
---
# <a name="starter-kit-overview"></a>スタート キットの概要

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce スタート キットの概要を表示します。

## <a name="overview"></a>概要

Dynamics 365 Commerce スタート キットは、E コマースを構築するために使用できるモジュールの集合です。 モジュールには、ユーザー インターフェイス (UI) の側面と機能的動作の側面の両方があります。

スタート キットのモジュールにテーマを適用して、概観を変更することができます。 テーマはカスケード スタイル シート (CSS) を使用します。 「Fabrikam」という名前の E コマース サイト用のテーマは、スタート キットの一部として提供され、参照として使用することができます。

## <a name="starter-kit-modules"></a>スタート キットのモジュール

スタートキットでは、次のタイプのモジュールが提供されます。

- **コンテナー モジュール** – コンテナー モジュールは他のモジュールのホストとして動作する単純なモジュールです。 その中のモジュールのレイアウトを制御します。
- **マーケティング モジュール** – マーケティング モジュールには、ヒーロー、機能、コンテンツの配置、コンテンツ リッチ ブロック、ビデオ プレーヤー、およびカルーセル モジュールが含まれます。 これらのモジュールはすべて、コンテンツを表示するために使用できます。 任意のページに配置することができ、コンテンツ管理システム (CMS) からのデータによって発生します。
- **ヘッダー モジュールとフッター モジュール** – ヘッダー モジュールとフッター モジュールは、すべてのサイト ページのヘッダーとフッターに表示されます。 これらのモジュールは、必要に応じてプロパティを通じてコンフィギュレーションできます。
- **検索モジュール** – 製品は、ヘッダーの検索モジュールを使用して検出できます。 検索結果は、検索結果ページに表示されます。 チャネル ナビゲーション階層でサポートされる各カテゴリ専用ページのカテゴリ ページで製品を検出することもできます。 絞り込みモジュールを使用し、検索結果およびカテゴリ ページで、結果にさらにフィルター処理をすることもできます。
- **製品の詳細ページのモジュール** – 製品の詳細ページは、さまざまなモジュールを使用して製品情報を表示します。 購入ボックス モジュールにより、顧客は製品を表示し、買い物カゴに追加できます。 技術仕様モジュールなどの他のモジュールは、製品の詳細を表示します。 評価とレビュー モジュールを使用して、レビューを表示し、提供することができます。
- **オンライン購入と店舗受取りモジュール** – オンライン購入と店舗受取りモジュールは Bing Maps と統合されます。 これを使用し、顧客が購入した製品の受取りができる付近の店舗を見つけることができます。
- **購買モジュール** – 購買モジュールには、買い物カゴに品目を追加するために使用できる買い物カゴ モジュールが含まれます。 チェックアウト モジュールは、出荷先住所、出荷オプション、ギフト カードとロイヤルティ プログラム、およびクレジット カード情報を示し、注文を処理することができます。 注文が行われた後、注文確認モジュールを使用して、確認の詳細を表示できます。
- **アカウント管理モジュール** – サインイン モジュールにより、顧客は既存のアカウントにサインインすることができ、サインアップ モジュールにより、新しいアカウントを作成できます。 アカウントが作成された後、注文履歴モジュールを使用して最近の注文を表示することができ、注文詳細モジュールを使用して注文の詳細を表示することができます。
- **推奨モジュール** – 推奨モジュールは製品配置モジュールを使用して表示されます。 このモジュールは、任意のページで表示できるアルゴリズムおよび編集リストをサポートします。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[コンテナー モジュール](add-container-module.md)

[購入ボックス モジュール](add-buy-box.md)

[買い物カゴ モジュール](add-cart-module.md)

[チェックアウト モジュール](add-checkout-module.md)

[注文確認モジュール](order-confirmation-module.md)

[ヘッダー モジュール](author-header-module.md)

[フッター モジュール](author-footer-module.md)
