---
title: 支払/入金ベースの割引
description: このトピックでは、小売業者が特定の支払/入金タイプに対する割引を構成できるようにする機能の概要を示します。
author: bebeale
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailTenderDiscount
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: Version 10.0.7
ms.openlocfilehash: 4be0c9a6f0a32016e07b8e31d0aaff44b4a29623
ms.sourcegitcommit: ac47e8679fb104515f7dcca509294264bd05d2b1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "3454660"
---
# <a name="tender-based-discounts"></a><span data-ttu-id="98f10-103">支払/入金ベースの割引</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-103">Tender-based discounts</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="98f10-104">小売業者の間でプライベート ブランドのクレジット カードをリリースすることは一般的なことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-104">It's a common practice among retailers to release private, branded credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-105">小売業者は、銀行から優先レートを取得することから利益を得ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-105">The retailers benefit because they get preferred rates from the banks.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-106">また、これらのクレジットカードにより顧客はより頻繁に店舗に来るようになるので、小売業者の収益を改善するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-106">Additionally, because these credits cards can encourage customers to visit the store more often, they help improve the retailer's bottom line.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-107">したがって、小売業者は、自社ブランドのクレジット カードの使用の増加を目指しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-107">Therefore, retailers have an incentive to increase customer use of their branded credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-108">この目標を達成するために、これらのクレジット カードを使用する顧客に対して追加の割引を提供することが多くあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-108">To achieve this goal, they often provide additional discounts to customers who use these credit cards.</span></span>

<span data-ttu-id="98f10-109">または、ブランドのクレジット カードを提供していない小売業者は、現金、ギフト カード、またはロイヤルティ ポイントなどの、他の支払/入金タイプを使用して支払を行うように顧客に勧めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-109">Alternatively, retailers who don't provide branded credit cards might want to encourage customers to pay by using other tender types, such as cash, gift cards, or loyalty points.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-110">このようにして、クレジット カード処理手数料の経費を減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-110">In this way, they can help reduce the expense of credit card processing fees.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-111">したがって、小売業者はこれらの代替の支払/入金タイプを使用する顧客に対して割引を提供する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-111">Therefore, retailers might provide discounts to customers who use these alternative tender types.</span></span>

<span data-ttu-id="98f10-112">Microsoft Dynamics 365 Commerce では、小売業者は、顧客が優先支払/入金タイプを使用して支払う場合に適格な明細行に適用される割引率を構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-112">In Microsoft Dynamics 365 Commerce, retailers can configure a discount percentage that is applied to qualified lines if the customer pays by using the preferred tender type.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-113">顧客は一部支払または全額支払を実行するかを決定することができ、コマースによって適切な割引金額が決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-113">The customer can decide whether to do a partial payment or a full payment, and Commerce determines the appropriate discount amount.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-114">割引は常に適格な明細行の課税前の金額に与えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-114">Note that the discount is always given on the pre-tax amount of the qualified items.</span></span>

<span data-ttu-id="98f10-115">支払/入金ベースの割引は、期間割引または手動割引などの品目ベースの割引とは競合しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-115">Tender-based discounts don't compete with item-based discounts, such as periodic or manual discounts.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-116">常に品目割引に対して組み入れられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-116">They are always compounded over the item discounts.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-117">したがって、排他的期間割引が品目に適用されている場合でも、支払/入金ベースの割引は、さらに排他的期間割引の上に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-117">Therefore, even if an exclusive periodic discount is applied to an item, the tender-based discount is still applied on top of the exclusive periodic discount.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-118">同様に、トランザクションにしきい値割引が適用され、支払/入金ベースの割引により合計金額がしきい値を未満になった場合でも、しきい値割引がトランザクションに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-118">Likewise, if a threshold discount is applied to the transaction, and the tender-based discount reduces the total below the threshold, the threshold discount is still applied to the transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="98f10-119">支払/入金ベースの割引によりトランザクションの小計が少なくなったとしても、トランザクションに適用される自動請求は影響を受けません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-119">Even though tender-based discounts reduce the subtotal of the transaction, automatic charges that are applied to the transaction aren't affected.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-120">たとえば、小計が 100 ドルを超えたために配送料が 5 ドルとして計算され、支払/入金ベースの割引により金額が 100 ドル未満になった場合、注文に対する配送料は 5 ドルのままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-120">For example, if the delivery charges are calculated as $5 because the subtotal was more than $100, and the tender-based discount reduces the amount so that it's less than $100, the delivery charges are still $5 for the order.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="98f10-121">支払/入金ベースの割引は、適格とされた販売明細行に比例して配分され、個々の明細行の課税前の金額を減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-121">Tender-based discounts are proportionally distributed to the qualified sales lines and reduce the pre-tax amount of the individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-122">支払/入金タイプ (たとえば、現金) に対して複数の支払/入金ベースの割引が構成されている場合、最適な支払/入金ベースの割引が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-122">If multiple tender-based discounts are configured for a tender type (for example, cash), only the best tender-based discount is applied.</span></span>

<span data-ttu-id="98f10-123">支払/入金ベースの割引は、価格がロックされていない販売明細行にのみ適用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-123">Tender-based discounts can be applied only to sales lines where the prices aren't locked.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-124">新しい販売明細行が注文に追加された場合、新しい販売明細行に対する支払/入金ベースの割引は支払中にのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-124">If new sales lines are added to an order, the tender-based discount is applied to the new sales lines only during payment.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-125">集配または出荷に対する顧客注文が行われている間、支払/入金ベースの割引は前金額に対してのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-125">While a customer order for pickup or shipment is being placed, the tender-based discount is applied only to the deposit amount.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-126">フルフィルメント中、注文の実行時には、販売明細行の価格はロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-126">After the order is placed, during fulfillment, the prices of the sales lines are locked.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-127">したがって、支払/入金ベース割引は、集配中に支払われる残高、または出荷中に承認された残高に対しては適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-127">Therefore, no tender-based discount is applied to any balance that is paid during pickup or authorized during shipment.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-128">支払/入金ベース割引は、注文が行われている間、小売業者が金額全体を前金として収集する場合にのみ、顧客注文の金額全体に適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-128">The tender-based discount can be applied to the whole amount of a customer order only if the retailer collects the whole amount as a deposit while the order is being placed.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="98f10-129">コマースでは、現在、支払/入金ベースの割引はクレジット カードと現金の 2 つの支払タイプに制限されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-129">In Commerce, tender-based discounts are currently limited to two payment types: credit cards and cash.</span></span>

## <a name="pos-user-experience"></a><span data-ttu-id="98f10-130">POS ユーザー エクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-130">POS user experience</span></span>

<span data-ttu-id="98f10-131">支払/入金ベースの割引が現金に対して設定されており、販売時点 (POS) でレジ担当者が現金で支払う操作にマップされているボタンを選択した場合、支払/入金ベース割引は自動的にトランザクションに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-131">If the tender-based discount is set up for cash, and the cashier at the point of sale (POS) selects a button that is mapped to the Pay cash operation, the tender-based discount is automatically applied to the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-132">次に、減額された金額が残高として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-132">The reduced amount is then shown as the balance.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-133">ただし、レジ担当者が支払画面の**戻る**ボタンを選択した場合、割引が削除され、トランザクション画面に元の金額が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-133">However, if the cashier selects the **Back** button on the payment screen, the discount is removed, and the original amount is shown on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-134">支払明細行が無効になっている場合、支払/入金ベースの割引は削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-134">The tender-based discount is removed if the payment line is voided.</span></span>

<span data-ttu-id="98f10-135">カード支払の場合、小売業者は 1 つ以上のクレジット カード タイプに対して支払/入金ベースの割引を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-135">For cards payments, retailers can set the tender-based discount on one or more types of credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-136">ただし、カードが承認されている場合を除き、システムは使用されるクレジット カードのタイプを確認できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-136">However, the system can't verify the type of credit card that is used unless the card is authorized.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-137">承認後に割引が適用された場合、支払の承認の対象はより大きな金額になりますが、支払のキャプチャの対象はより少ない金額になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-137">If the discount is applied after authorization, the payment authorization will be for a larger amount, but the payment capture will be for a smaller amount.</span></span>

<span data-ttu-id="98f10-138">このような状況を防止するため、顧客がクレジット カードで支払う場合、顧客に対して追加の割引となるクレジット カードを一覧表示するダイアログ ボックスがレジ担当者に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-138">To help prevent this situation, if a customer pays with a credit card, the cashier sees a dialog box that lists credit cards that will bring the customer additional savings.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-139">レジ担当者は、追加の割引のある優先カードのいずれかを使用するかどうかを顧客に尋ねることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-139">The cashier can then ask whether the customer wants to use one of the preferred cards to get an additional discount.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-140">レジ担当者が優先カードを使用すると、支払/入金ベースの割引がトランザクションに対して適用され、減額された金額が支払画面に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-140">If the cashier uses a preferred card, the tender-based discount is applied to the transaction, and the reduced amount is shown on the payment screen.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-141">承認は減額された金額に対して行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-141">The authorization will be for the reduced amount.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-142">顧客がレジ担当者が選択したカードとは異なるカードを挿入した場合、エラー メッセージが表示され、認証は無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-142">If the customer inserts a card that differs from the card that the cashier selected, an error message is shown, and the authorization is voided.</span></span>


## <a name="call-center-user-experience"></a><span data-ttu-id="98f10-143">コール センターのユーザー エクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-143">Call center user experience</span></span>

<span data-ttu-id="98f10-144">ユーザーがコール センター注文の間**完了**を選択した場合、**合計**画面が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-144">When the user selects **Complete** during a call center order, the **Totals** screen is shown.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-145">最初、支払方法がまだ選択されていないため、この画面の合計に支払/入金ベースの割引は含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-145">At first, the totals on this screen don't include tender-based discounts, because the payment method hasn't yet been selected.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-146">**支払の追加**画面で、ユーザーが支払/入金ベースの割引が構成されている支払方法を選択した場合、支払金額は自動的に調整され、割引された金額を反映します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-146">On the **Add payment** screen, if the user selects the payment method that the tender-based discount is configured for, the payment amount is automatically adjusted so that it reflects the discounted amount.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-147">POS の顧客と同様に、コール センターの顧客は、全額支払か一部支払のどちらで支払うかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-147">Like the customer at the POS, the call center customer can decide whether to pay the full payment or a partial payment.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-148">支払われる金額に基づいて、支払/入金ベースの割引は販売注文に対して適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-148">Based on the amount that is paid, the tender-based discount is applied to the sales order.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="98f10-149">コール センター注文の場合、カードの検証は行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-149">Card validation isn't done for call center orders.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-150">たとえば、コール センター ユーザーがクレジットカードとして Visa を選択し、顧客が Mastercard を使用した場合でも、システムは割引を適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-150">For example, if the call center user selects Visa as the credit card, but the customer uses Mastercard, the system still applies the discount.</span></span>

## <a name="exclude-items-from-discounts"></a><span data-ttu-id="98f10-151">割引から品目を除外する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-151">Exclude items from discounts</span></span>

<span data-ttu-id="98f10-152">多くの場合、小売業者は、新しい品目や需要品目などの一部の製品を割引から除外する選択をします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-152">Retailers often choose to exclude some products, such as new items or in-demand items, from discounts.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-153">それでも支払/入金ベースの割引を適用したい場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-153">However, they might still want to apply tender-based discounts.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-154">たとえば、小売業者が品目ベースの割引や手動割引を許可しないようにコマースを構成したとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-154">For example, a retailer configures Commerce so that it doesn't allow item-based discounts or manual discounts.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-155">ただし、顧客が優先支払/入金を使用して支払を行う場合、コマースは、支払/入金ベースの割引を適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-155">However, if the customer pays by using the preferred tender, Commerce still applies the tender-based discount.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-156">この方法でコマースを設定するには、小売業者は**製品情報管理 > 製品 > 製品のリリース**の順に進み、品目を選択してから、**コマース** クイック タブで**すべての割引を禁止**および**支払/入金ベースの割引を禁止**オプションを**いいえ**に設定し、**小売業者の割引を禁止**および**手動の割引を禁止**オプションを**はい**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-156">To set up Commerce in this manner, retailers must go to **Product information management > Products > Released products**, select the item, and then, on the **Commerce** FastTab, set the **Prevent all discounts** and **Prevent tender based discounts** options to **No**, and the **Prevent discounts** and **Prevent manual discounts** options to **Yes**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="98f10-157">**すべての割引を禁止**のコンフィギュレーションが**はい**に設定されている場合、製品に割引は適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-157">When the **Prevent all discounts** configuration is set to **Yes**, no discounts will be applied to the product.</span></span> <span data-ttu-id="98f10-158">非偶数の支払/入金ベースの割引は適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f10-158">Not even tender-based discounts will be applied.</span></span>
