---
title: 支払/入金ベースの割引
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Commerce で小売業者が特定の支払/入金タイプに対する割引を構成できるようにする支払/入金ベース割引の機能について説明します。
author: bebeale
ms.date: 08/19/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.openlocfilehash: 3c28297e62e5b2880a7a39381702d5a1448c91ac
ms.sourcegitcommit: 203c8bc263f4ab238cc7534d4dd902fd996d2b0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/23/2022
ms.locfileid: "9336730"
---
# <a name="tender-based-discount"></a>支払/入金ベースの割引

[!include [banner](includes/banner.md)]
[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

この記事では、Microsoft Dynamics 365 Commerce で小売業者が特定の支払/入金タイプに対する割引を構成できるようにする支払/入金ベース割引の機能について説明します。

小売業者の間でプライベート ブランドのクレジット カードをリリースすることは一般的なことです。 小売業者は、銀行から優先レートを取得することから利益を得ています。 また、これらのクレジットカードにより顧客はより頻繁に店舗に来るようになるので、小売業者の収益を改善するのに役立ちます。 したがって、小売業者は、自社ブランドのクレジット カードの使用の増加を目指しています。 この目標を達成するために、これらのクレジット カードを使用する顧客に対して追加の割引を提供することが多くあります。

または、ブランドのクレジット カードを提供していない小売業者は、現金、ギフト カード、またはロイヤルティ ポイントなどの、他の支払/入金タイプを使用して支払を行うように顧客に勧めることができます。 このようにして、クレジット カード処理手数料の経費を減らすことができます。 したがって、小売業者はこれらの代替の支払/入金タイプを使用する顧客に対して割引を提供する場合があります。

## <a name="tender-based-discount"></a>支払/入金ベースの割引

Commerce がサポートする *支払/入金ベースの割引* を使用すると、小売業者は、トランザクションの合計が特定の金額を超え、顧客が選択した支払タイプで支払う場合に、トランザクションに適用される割引率を設定できます。 支払/入金ベースの割引は階層ベースなので、さまざまな割引率をあらゆる金額のしきい値に関連付けることができます。 顧客は一部支払または全額支払を実行するかを決定することができ、価格決定エンジンが適切な割引金額を決定します。 支払/入金ベースの割引は、常に販売行の課税前の金額に適用されます。

支払/入金ベースの割引は、価格がロックされていない販売行にのみ適用され、適格な行に比例して配分されます。 新しい販売行が注文に追加された場合、新しい販売行に対する支払/入金ベースの割引は支払中にのみ適用されます。 集配または出荷に対する顧客注文が行われているとき、支払/入金ベースの割引は前金額に対してのみ適用されます。 フルフィルメント中、注文の実行時には、販売明細行の価格はロックされます。 支払/入金ベース割引は、集配中に支払われる残高、または出荷中に承認された残高に対しては適用されません。 支払/入金ベース割引は、注文が行われている間、小売業者が金額全体を前金として収集する場合にのみ、顧客注文の金額全体に適用できます。

支払/入金ベースの割引は、シンプルな割引、数量割引、しきい値割引、組み合わせ割引、手動割引などの品目ベースの割引と競合しません。 支払/入金ベースの割引は、常に品目ベースの割引と複合されます。 したがって、排他的割引が品目に適用されている場合でも、支払/入金ベースの割引は、さらに排他的割引の上に適用されます。 同様に、トランザクションにしきい値割引が適用され、支払/入金ベースの割引により合計金額がしきい値を未満になった場合でも、しきい値割引がトランザクションに適用されます。

支払/入金ベースの割引によりトランザクションの小計が減少したとしても、トランザクションに適用される自動請求は影響を受けません。 たとえば、小計が USD 100 を超えたために配送料が USD 5 として計算され、支払/入金ベースの割引により金額が USD 100 未満になった場合、注文に対する配送料は USD 5 のままです。

現在、支払/入金ベースの割引はクレジット カードと現金の 2 つの支払タイプに制限されています。 支払タイプに対して複数の支払/入金ベースの割引が構成されている場合、最適な支払/入金ベースの割引が適用されます。

## <a name="pos-user-experience"></a>POS ユーザー エクスペリエンス

支払/入金ベースの割引が現金に対して設定されており、販売時点 (POS) でレジ担当者が **支払い** ボタンを選択して現金売りトランザクションでチェックアウトする場合、トランザクションには支払/入金ベース割引が自動的に適用されます。 次に、減額された金額が残高として表示されます。 ただし、レジ担当者が支払画面の **戻る** ボタンを選択した場合、割引が削除され、トランザクション画面に元の金額が表示されます。 支払明細行が無効になっている場合、支払/入金ベースの割引は削除されます。

クレジット カード支払の場合、小売業者は 1 つ以上のクレジット カード タイプに対して支払/入金ベースの割引を設定できます。 ただし、カードが承認されている場合を除き、システムは使用されるクレジット カードのタイプを確認できません。 承認後に割引が適用された場合、支払の承認の対象はより大きな金額になりますが、支払のキャプチャの対象はより少ない金額になります。 このような状況を防止するため、顧客がクレジット カードで支払う場合、追加割引が対象の顧客のクレジット カードを一覧表示するダイアログ ボックスがレジ担当者に表示されます。 レジ担当者は、追加の割引のある優先カードのいずれかを使用するかどうかを顧客に尋ねることができます。 レジ担当者が優先カードを選択すると、支払/入金ベースの割引がトランザクションに対して適用され、減額された金額が支払画面に表示されます。 承認は減額された金額に対して行われます。 顧客がレジ担当者が選択したカードとは異なるカードを挿入した場合、エラー メッセージが表示され、認証は無効になります。

## <a name="call-center-user-experience"></a>コール センターのユーザー エクスペリエンス

コール センターのユーザーが注文中に **完了** を選択した場合、**合計** 画面が表示されます。 最初、支払方法がまだ選択されていないため、この画面の合計に支払/入金ベースの割引は含まれていません。 **支払の追加** 画面で、ユーザーが支払/入金ベースの割引が構成されている支払方法を選択した場合、支払金額は自動的に調整され、割引された金額を反映します。 POS の顧客と同様に、コール センターの顧客は、全額支払か一部支払のどちらで支払うかを選択できます。 支払われる金額に基づいて、支払/入金ベースの割引は販売注文に対して適用されます。

> [!NOTE]
> コール センター注文の場合、カードの検証は行われません。 たとえば、コール センター ユーザーがクレジットカードとして Visa を選択し、顧客が Mastercard を使用した場合でも、システムは割引を適用します。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
