---
title: 小売店舗トランザクション用トリクル フィードベースの注文作成
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce の店舗トランザクションに対するトリクル フィードベースの注文作成について説明します。
author: analpert
ms.date: 12/14/2021
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2019-09-30
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 3a7fd8698d7123403cf9092a4a4bf810595d795b
ms.sourcegitcommit: f82372b1e9bf67d055fd265b68ee6d0d2f10d533
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/14/2021
ms.locfileid: "7921248"
---
# <a name="trickle-feed-based-order-creation-for-retail-store-transactions"></a>小売店舗トランザクション用トリクル フィードベースの注文作成

[!include [banner](includes/banner.md)]

Microsoft Dynamics 365 Commerce バージョン 10.0.5 以降では、すべての明細書転記プロセスを、トリクル フィードベースの明細書転記プロセスに移行することをお勧めします。 パフォーマンスとビジネス上の大きな利点は、トリクル フィード機能の使用と関連します。 販売トランザクションは、1 日を通して処理されます。 支払/入金および現金管理トランザクションは、その日の終わりに財務諸表で処理されます。 トリクル フィード機能により、販売注文、請求書、および支払を継続的に処理できます。 そのため、在庫、売上、および支払をリアルタイムに更新して認識できます。

## <a name="use-trickle-feed-based-posting"></a>トリクル フィードベースの転記を使用する

> [!IMPORTANT]
> トリクル フィードベースの転記を有効にする前に、算定済みで未転記の明細書がないか確認する必要があります。 機能を有効にする前に、すべての明細書を転記します。 **店舗の財務** ワークスペースで、未処理の明細書を確認できます。

小売トランザクションのトリクル フィードベースの転記を有効にするには、**機能管理** ワークスペースで **小売明細書 - トリクル フィード** 機能を有効にします。 明細書は、トランザクション明細書と財務諸表の 2 種類に分割されます。

### <a name="transactional-statements"></a>トランザクション明細書

トランザクション明細書の処理は、トランザクションがCommerce 本社にアップロードされる際にドキュメントが作成されるように、1 日を通して高頻度で実行することを目的とします。 **P ジョブ** を実行すると、トランザクションが店舗から Commerce 本社に読み込まれます。 また、トランザクション明細書がトランザクションを取得するように、**店舗トランザクションの検証** ジョブを実行してトランザクションを検証する必要もあります。

高頻度で実行する以下のジョブをスケジュールします。

- トランザクション明細書を算定するには、**バッチ内のトランザクション明細書の計算** ジョブ (**Retail と Commerce\> Retail および Commerce IT \> POS 転記 \> バッチ内のトランザクション明細書の計算**) を実行します。 このジョブは、未転記で検証済みのすべてのトランザクションを取得して、新しいトランザクション明細書に追加します。
- バッチ内のトランザクション明細書を転記するには、**バッチ内のトランザクション明細書の転記** ジョブ (**Retail と Commerce\> Retail および Commerce IT \> POS 転記 \> バッチ内のトランザクション明細書の転記**) を実行します。 このジョブは転記プロセスを実行し、エラーのない未転記の明細書に対して販売注文、売上請求書、支払仕訳帳、割引仕訳帳、および収入経費トランザクションを作成します。 

### <a name="financial-statements"></a>財務諸表

財務諸表の処理は、営業終了プロセスを目的とします。 このタイプの明細書処理は、**シフト** の決算算出方法のみをサポートし、決算済シフトのみを取得します。 明細書は財務調整に限定されます。 支払/入金の算定金額とトランザクション金額の差額が記載された仕訳帳と、他の現金管理トランザクションの仕訳帳のみが作成されます。

想定されるその日の終わりに基づいて、次の財務諸表ジョブの開始時刻と終了時刻をスケジュールします。

- 財務諸表を算定するには、**バッチ内の財務諸表の計算** ジョブ (**Retail と Commerce\> Retail および Commerce IT \> POS 転記 \> バッチ内の財務諸表の計算**) を実行します。 このジョブでは、未転記のすべての財務トランザクションが収集され、新しい財務諸表に追加されます。
- バッチ内の財務諸表を転記するには、**バッチ内の財務諸表の転記** ジョブ (**Retail と Commerce\> Retail および Commerce IT \> POS 転記 \> バッチ内の財務諸表の転記**) を実行します。

### <a name="manually-create-statements"></a>明細書の手動作成

トランザクション タイプおよび財務諸表タイプは、手動で作成することもできます。 

1. **Retail と Commerce \> チャネル \> 店舗** に移動して、**明細書** を選択します。 
2. **新規** を選択し、作成する明細書のタイプを選択します。 **明細書** ページのフィールドには選択した明細書タイプに関連するデータが表示され、**明細書グループ** のアクションは関連するアクションを示します。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
