---
title: プリセット レイアウトの使用
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce でのプリセット レイアウトの使用方法について説明します。
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 04/14/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: f31dfa1fdbb3732610748abe4a9de851033f2b89
ms.sourcegitcommit: 7a1d01122790b904e2d96a7ea9f1d003392358a6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "3269892"
---
# <a name="work-with-preset-layouts"></a>プリセット レイアウトの使用


[!include [banner](includes/banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Commerce でのプリセット レイアウトの使用方法について説明します。

## <a name="overview"></a>概要

このトピックの手順を実行する前に、[プリセットおよびカスタム レイアウト](templates-layouts-overview.md#preset-and-custom-layouts) を必ずお読みください。 一般的な概要については、[テンプレートとレイアウトの概要](templates-layouts-overview.md) を参照してください。

## <a name="create-a-new-preset-layout"></a>新しいプリセット レイアウトの作成

プリセット レイアウトを作成するには 2 つの方法があります。 既存のカスタム レイアウトを新しいプリセット レイアウトとして保存するか、またはプリセット レイアウトを最初から作成するかです。

### <a name="create-a-preset-layout-from-an-existing-custom-layout"></a>既存のカスタム レイアウトからプリセット レイアウトを作成

既存のカスタム レイアウトからプリセット レイアウトを作成するには、次の手順に従います。

1. 現在プリセット レイアウトを使用していないが、サイトの他のページで再利用するモジュール構造を使用している、既存のページを開きます。
1. **編集** を選択してページをチェックアウトします。
1. **新しいレイアウトとして保存**を選択します。 **新しいレイアウトとして保存**ダイアログ ボックスが表示されます。
1. プリセット レイアウトに名前と説明を入力します。 レイアウトから新しいページを作成したり、そのページに切り替えると、入力した値が他の作成者に対して表示されます。 したがって、ページ作成者にとって有用な値を入力します。
1. **OK** を選択します。

プリセット レイアウトは、新しいページを作成するとき、または同じテンプレート階層内のページに別のレイアウトを選択するときに、使用できるようになります。

> [!TIP]
> 特定のページが現在プリセット レイアウトにバインドされているかどうかをすばやく確認するには、ページ リスト ビューでページを選択し、右側のプロパティ ウィンドウでレイアウト メタデータを検査します。

### <a name="create-a-new-preset-layout"></a>新しいプリセット レイアウトの作成

プリセット レイアウトを最初から作成するには、次の手順に従います。

1. 左のナビゲーション ウィンドウで、**レイアウト**を選択します。
1. **新しいレイアウト**を選択します。 **新しいレイアウト**ダイアログ ボックスが表示されます。
1. プリセット レイアウトに使用するテンプレートを選択します。
1. プリセット レイアウトに名前と説明を入力します。 レイアウトから新しいページを作成したり、そのページに切り替えると、入力した値が他の作成者に対して表示されます。 したがって、ページ作成者にとって有用な値を入力します。
1. **OK** をクリックして新しいプリセット レイアウトを作成し、レイアウト エディターを開きます。
1. レイアウト エディターで、左側のアウトライン ツリーと右側のプロパティ ウィンドウを使用して、モジュールを追加およびコンフィギュレーションします。 (このプロセスは、テンプレート エディターでテンプレートのモジュールを追加およびコンフィギュレーションするプロセスに似ています。) モジュールの配置とすべてのロックされた既定の設定は、このプリセット レイアウトを使用するすべてのページで、一元化されたモジュール コンフィギュレーションになります。

## <a name="modify-a-preset-layout"></a>プリセット レイアウトの変更

プリセット レイアウトを変更するには、次の手順に従います。

1. 左のナビゲーション ウィンドウで、**レイアウト**を選択します。
1. レイアウト エディターの、左側にあるアウトライン ツリーで、変更するモジュールを選択します。 そして、次の手順を実行します。

    - 親モジュール内でモジュールを上下に移動するには、モジュールの省略記号ボタン (**...**) をクリックし、**上へ移動**または**下へ移動**を選択します。
    - モジュールの既定の設定を変更するには、プロパティ ウィンドウを使用して既定値を入力し、必要に応じてすべての下流ページでロックします。
    - コンテナー モジュールに新しいモジュールまたはフラグメントを追加するには、省略記号ボタンを選択し、**モジュールの追加**または**フラグメントの追加**を選択します。
    - レイアウトからモジュールを削除するには、省略記号ボタンを選択し、**削除**を選択します。

## <a name="change-a-preset-layout-theme"></a>プリセット レイアウトのテーマ変更

プリセット レイアウトを使用するすべてのページに既定のテーマを設定するのが一般的な方法です。

プリセット レイアウトを使用するすべての子ページのテーマを設定または変更するには、次の手順に従います。

1. レイアウト エディターの、左側にあるアウトライン ツリーで、ページ コンテナー モジュールを選択します。 (通常、このモジュールは 2 番目のノードであり、**既定のページ**として名づけられます。)
1. 右側のプロパティ ウィンドウの**テーマ** フィールドで、テーマを選択します。

## <a name="save-check-in-preview-and-publish-a-preset-layout"></a>プリセット レイアウトの保存、チェック イン、プレビュー、および公開

プリセット レイアウトを保存してチェック インするには、次の手順に従います。

1. レイアウト エディターの上部にある**保存**を選択します。 保存された変更は、チェック インされるまで下流ページに影響しません。
1. **編集完了** を選択します。 下流のワークフローで変更が検出可能になりました。

変更をプレビューするには、プリセット レイアウトを使用している既存のページを開くか、レイアウトから新しいページを作成します。

プリセット レイアウトの変更をプレビューしたら、次のいずれかの手順に従って、実際のサイトにレイアウトを発行します。

* **レイアウト**に移動し、レイアウトを選択して、**公開**をクリックします。
* レイアウト名を選択してレイアウト エディターを開き、**発行** を選択します。
* 未公開のレイアウトを参照するページを公開します。 レイアウトは自動的に公開されます。

> [!WARNING]
> 複数のページから、プリセット レイアウトを参照することができます。 プリセット レイアウトを発行する場合は、複数のページのレイアウトに影響を与える可能性があることに注意してください。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[テンプレートとレイアウトの概要](templates-layouts-overview.md)

[テンプレートの使用](work-with-templates.md)
