---
title: 店舗在庫管理
description: このトピックでは、在庫の管理に使用できるドキュメントのタイプについて説明します。
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 04/23/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 3f7f228bbf312a2ccdc96d3e95287898bee01de4
ms.sourcegitcommit: 81a647904dd305c4be2e4b683689f128548a872d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "3023138"
---
# <a name="store-inventory-management"></a><span data-ttu-id="bc69e-103">店舗在庫管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-103">Store inventory management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bc69e-104">Dynamics 365 Commerce で在庫処理および POS アプリケーションを使用する場合、POS は在庫分析コードおよび特定の在庫品目タイプに対して限定的なサポートを提供することに注意することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-104">When working with inventory in Dynamics 365 Commerce and using the POS application, it is important to note that POS provides limited support for inventory dimensions and certain inventory item types.</span></span>

<span data-ttu-id="bc69e-105">POS ソリューションは、以下の品目構成をサポートしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-105">The POS solution does not support the following item configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc69e-106">BOM 品目 (BOM フレームワークの一部のコンポーネントを利用するキット製品を除く)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-106">BOM items (except kit products, which utilize some components of the BOM framework)</span></span>
- <span data-ttu-id="bc69e-107">CW 品目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-107">Catch weight items</span></span>
- <span data-ttu-id="bc69e-108">バッチ管理されている品目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-108">Batch-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="bc69e-109">POS アプリケーションは現在、POS の次の追跡用分析コードをサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-109">The POS application currently does not support the following tracking dimensions in the POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc69e-110">バッチ追跡用分析コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-110">Batch tracking dimension</span></span>
- <span data-ttu-id="bc69e-111">所有者分析コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-111">Owner dimension</span></span>

<span data-ttu-id="bc69e-112">POS ソリューションは、以下の分析コードに対して限定的なサポートを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-112">The POS solution provides limited support for the following dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-113">限定的なサポートということは、POS が倉庫/店舗のセットアップ構成に基づいて自動的に在庫トランザクションにこれらの分析コードのいくつかを既定設定する可能性を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-113">Limited support indicates that the POS may default some of these dimensions into inventory transactions automatically based on warehouse/store setup configuration.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-114">POSは、販売トランザクションが手動で ERP に入力された場合のような方法で分析コードを完全にはサポートしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-114">POS will not fully support the dimensions in the way they are supported if a sales transaction is manually entered into the ERP.</span></span> 

- <span data-ttu-id="bc69e-115">**倉庫の場所** – 店舗が倉庫管理プロセスを使用するよう構成されていない場合、ユーザーは、店舗の倉庫入荷された品目について、入荷倉庫の場所を管理することはできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-115">**Warehouse Location** – Users will not have the ability to manage the receiving warehouse location for items received into a store warehouse when the store has not been configured to use the warehouse management process.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-116">これらの品目に対しては、店舗の倉庫で定義されている既定の入荷場所が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-116">A default receiving location defined on the store warehouse will be used for these items.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-117">店舗に対して倉庫管理プロセスが有効になっている場合、入荷全体の入荷場所を選択するようユーザーに促す制限付きサポートが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-117">If the warehouse management process has been enabled for the store, limited support that prompts the user to choose a receiving location for the entire receipt will be triggered.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-118">店舗で販売された品目は、常に店舗倉庫の設定で定義された既定の場所から販売されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-118">Items sold from the store will always be sold out of the default location as defined on the store warehouse setup.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-119">返品在庫を管理する場所は、店舗倉庫における既定の返品場所の定義により、また返品場所のポリシーに定義されている返品理由コードに基づいて制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-119">The location for managing return inventory can be controlled through default return location definition on the store warehouse or based on return reason codes as defined in the return location policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc69e-120">**ライセンス プレート** – ライセンス プレートは商品と店舗倉庫で**倉庫管理プロセスを使用**が有効になっている場合にのみ適用可能。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-120">**License plate** – License plates are only applicable when **Use warehouse management process** has been enabled on the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-121">POS では、倉庫管理プロセスが有効になっている店舗倉庫に在庫が入庫し、品目を入荷するように選択されている場所がライセンス プレート制御を必要とする場所プロファイルに関連付けられている場合、POSアプリケーションは体系的にライセンス プレートを入荷明細行に適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-121">In POS, if inventory is received into a store warehouse where the warehouse management process has been enabled, and the location chosen to receive the item into is tied to a location profile that requires license plate control, the POS application will systematically apply a license plate to the receiving line.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-122">POS のユーザーは、このライセンス プレート データの変更または管理をすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-122">Users in POS will not have the ability to change or manage this license plate data.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-123">ライセンス プレートの完全な管理が必要な場合、店舗は WMS モバイル アプリケーションまたはバック オフィス ERP クライアントを使用して、品目の入荷を管理するよう推奨されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-123">If full management of license plates is required, it is suggested the store use the WMS mobile application or the back office ERP client to manage the receipt of these items.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc69e-124">**シリアル番号** – POS アプリケーションでは、POS でシリアル化した品目と共に作成された注文のトランザクション販売明細行には 1 つのシリアル番号が登録されるようにサポートが制限されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-124">**Serial number** – The POS application has limited support for single serial number to be registered on a transaction sales line for orders created in POS with serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-125">このシリアル番号は、既に在庫に登録されているシリアル番号に対しては検証されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-125">This serial number is not validated against registered serial numbers already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-126">販売注文がコール センター チャネルで作成された場合またはERPにより履行され、ERP のフルフィルメント プロセスにおいて複数のシリアル番号が 1 つの販売明細行に登録された場合、これらの注文に対して POS で返品が処理されている時はシリアル番号は適用されないか検証されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-126">If a sales order is created in the call center channel or fulfilled through the ERP and multiple serial numbers are registered to a single sales line during the fulfillment process in the ERP, these serial numbers will not be able to be applied or validated if a return is processed in POS for these orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc69e-127">**在庫状態** – 倉庫管理プロセスを使用し、在庫状態が必要な品目の場合、このステータスフィールドは POS アプリケーションにより設定または変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-127">**Inventory status** – For items that use the warehouse management process and require an inventory status, this status field is not able to be set or modified through the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-128">店舗倉庫コンフィギュレーションで定義されている既定の在庫ステータスは、品目が在庫に入荷される時に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-128">The default inventory status as defined on the store warehouse configuration will be used when items are received into inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc69e-129">すべての組織は、POS を通して本番環境の展開前に、開発環境またはテスト環境で品目コンフィギュレーションをテストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-129">All organizations must test item configurations through POS in development or test environments before deploying them to production.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-130">通常の現金払いの販売トランザクションを実行したり、POS を通して商品の顧客注文(該当する場合)を作成したりして、品目のテストをします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-130">Test your items by performing regular cash and carry sales transacting and creating customer orders (if applicable) through the POS with your items.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-131">テストには、テスト環境で明細書転記プロセスを完全に実行し、問題がないことを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-131">Testing must include running a full statement posting processes in your test environment and verifying that there are no issues.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="bc69e-132">適切なテストを行わずに、POS アプリケーションでサポートされていない方法でアイテムを構成すると、問題を修正する簡単な方法がないまま、明細書転記プロセスが生産に失敗する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-132">Configuring items in a way that is not supported by the POS application, without proper testing, can result in your statement posting process failing in production without an easy way to correct the issues.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-133">アプリケーションに対するパートナーまたは顧客のカスタマイズは、これらの転記プロセスが正常に完了させるために必要に応じて考慮することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-133">Partner or customer customizations to the application may optionally be considered to allow these posting processes to successfully complete.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-134">カスタマイズが不要な場合、組織は標準の POS アプリケーション/注文の作成/明細書転記プロセスでサポートされている方法で製品の製品コンフィギュレーションが行われていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-134">If customizations are not needed, the organization must ensure that the product configuration of your products has been done in a way that is supported by the standard POS application/order creation/statement posting process.</span></span>

## <a name="purchase-orders"></a><span data-ttu-id="bc69e-135">発注書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-135">Purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="bc69e-136">発注書は本社で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-136">Purchase orders are created at the head office.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-137">倉庫が発注書ヘッダーに含まれている場合、Modern POS (MPOS) またはクラウド POS を使用し、**ピッキング/入庫**操作により、注文を店舗で受け取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-137">If a warehouse is included in the purchase order header, the order can be received at the store by using Modern POS (MPOS) or Cloud POS through the **Picking/Receiving** operation.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-138">店舗で入荷された数量が、発注書ドキュメント内の POS の**今すぐ入荷**フィールドに入力された後、ローカルへの保存または確定を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-138">After the quantities that are received at the store are entered in the **Receive Now** field in POS for the purchase order document, they can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-139">このデータをローカルに保存しても、在庫には影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-139">Saving this data locally has no effect on in-stock inventory.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-140">保存は、ユーザーが HQ に入荷を転記する準備ができておらず、前回入力した**今すぐ入荷**データを一時的に保存する方法が必要である場合にのみ行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-140">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and just needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-141">これにより、今すぐ入荷データがローカルのユーザーのチャネル データベースに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-141">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-142">**確定**オプションを使用してドキュメントを処理した後、**今すぐ入荷**データが HQ に送信され、発注書受入が転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-142">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the purchase order receipt will be posted.</span></span> 

## <a name="transfer-orders"></a><span data-ttu-id="bc69e-143">移動オーダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-143">Transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="bc69e-144">移動オーダーは、特定の店舗が品目の出荷元となる場所または在庫の入荷場所となるように指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-144">A transfer order can specify that a particular store is the location that items can be shipped from or the location the inventory will be received into.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-145">POS ユーザーが移動オーダーに対する出荷倉庫である場合、POS から**今すぐ出荷**の数量を入力することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-145">If the POS user is the shipping warehouse for a transfer order, they will be able to enter **Ship Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-146">出荷店舗で入力されたデータは、ローカルに保存するか、または確定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-146">The data entered by the shipping store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-147">ローカルに保存された場合、HQ 内の移動オーダー ドキュメントに更新は行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-147">When saved locally, no updates are made to the transfer order document in HQ.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-148">保存は、ユーザーが HQ に出荷を転記する準備ができておらず、前回入力した**今すぐ出荷**データを一時的に保存する方法が必要である場合にのみ行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-148">Saving should be done only if the user is not ready to post the shipment to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Ship Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-149">店舗で出荷を確認する準備ができた後、**確定**オプションを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-149">After the store is ready to confirm shipment, the **Commit** option should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-150">これにより、HQ 内の移動オーダーの出荷が転記され、それから入荷倉庫は入庫できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-150">This posts the shipment of the transfer order in HQ so that the receiving warehouse will now be able to receive against it.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc69e-151">POS ユーザーが移動オーダーに対する入荷倉庫である場合、POS から**今すぐ入荷**の数量を入力することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-151">If the POS user is the receiving warehouse for a transfer order, they will be able to enter the **Receive Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-152">入荷店舗で入力されたデータは、ローカルに保存するか、または確定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-152">The data entered by the receiving store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-153">保存は、ユーザーが HQ に入荷を転記する準備ができておらず、前回入力した**今すぐ入荷**データを一時的に保存する方法が必要である場合にのみ行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-153">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-154">これにより、今すぐ入荷データがローカルのユーザーのチャネル データベースに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-154">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-155">**確定**オプションを使用してドキュメントを処理した後、**今すぐ入荷**データが HQ に送信され、移動オーダー入荷が転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-155">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the transfer order receipt will be posted.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-156">入荷店舗は、出荷数量以下の入荷数量のみ確定できるように制限されていることに注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-156">It's important to note that the receiving store will be restricted to only being able to commit receive quantities that are equal to or less than shipped quantities.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-157">まだ出荷されていない移動オーダーの数量を入荷しようとするとエラーが発生し、HQ では入荷は確認されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-157">An attempt to receive quantities on a transfer order that have not previously shipped will result in errors and the receipt will not be confirmed in HQ.</span></span>

## <a name="stock-counts"></a><span data-ttu-id="bc69e-158">在庫数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-158">Stock counts</span></span>

<span data-ttu-id="bc69e-159">在庫棚卸は、計画済または計画外のいずれかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-159">Stock counts can be either scheduled or unscheduled.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-160">計画済の在庫棚卸は、棚卸を行う必要がある品目を指定する本社で開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-160">Scheduled stock counts are initiated at the head office, which specifies the items that must be counted.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-161">本社で店舗に送信可能な棚卸ドキュメントが作成され、実際の手持在庫数量が店舗で MPOS またはクラウド POS に入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-161">The head office creates a counting document that can be received at the store, where the quantities of actual on-hand stock are entered in MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-162">手動在庫棚卸は店舗で開始され、MPOS またはクラウド POS で実際の手持在庫数量が更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-162">Unscheduled stock counts are initiated at a store, and the quantities of actual on-hand stock are updated in either MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-163">計画済在庫棚卸とは異なり、計画外在庫棚卸に品目の定義済リストはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-163">Unlike scheduled stock counts, unscheduled stock counts do not have a predefined list of items.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-164">いずれかのタイプの在庫棚卸が完了すると、その在庫棚卸が確定され、本社に送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-164">When a stock count of either type is completed, it is committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-165">本社でその在庫棚卸が検証され、別のステップとして転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-165">At the head office, the count is validated and posted as a separate step.</span></span>

## <a name="inventory-lookup"></a><span data-ttu-id="bc69e-166">在庫検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-166">Inventory lookup</span></span>

<span data-ttu-id="bc69e-167">複数の店舗および倉庫の現在の手持在庫製品の数量は、**在庫検索**ページで表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-167">The current product quantity on hand for multiple stores and warehouses can be viewed on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-168">手持在庫の現在の数量に加えて、将来の納期回答可能在庫 (ATP) 数量は、各店舗ごとに表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-168">In addition to the current quantity on hand, the future available to promise (ATP) quantities can be viewed for each individual store.</span></span> <span data-ttu-id="bc69e-169">これを行うには、表示したい ATP の店舗を選択して、次に **店舗の使用可能性を表示** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc69e-169">To do so, select the store that you want to view the ATP for and then click **Show store availability**.</span></span>
