---
title: "配送スケジュール"
description: "配送スケジュールより、1 つの販売注文、販売見積、または発注書に複数の配送を使用するときに、注文明細行数量を追跡することができます。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: PurchDeliverySchedule, SalesDeliverySchedule, SalesQuotationDeliverySchedule
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 213984
ms.assetid: 44cac104-c36c-4371-a992-9178b3fd65e9
ms.search.region: Global
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: fbada697060c823b0afdb72d1c0cfd8703f4d527
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="delivery-schedules"></a>配送スケジュール

配送スケジュールより、1 つの販売注文、販売見積、または発注書に複数の配送を使用するときに、注文明細行数量を追跡することができます。

注文または見積明細行の合計数量が複数の出荷に入力する必要がある場合に配送スケジュールを使用します。 個々の出荷は出荷明細行で表されます。 複数の配送明細行は、1 つの配送スケジュールを構成します。 配送明細行が配送日、数量、配送配送のモード、および保管分析コード (サイトおよび倉庫などの) で異なる場合があります。  

**配送スケジュールの例**

|                                   |                                          |
|-----------------------------------|------------------------------------------|
| 注文合計 (元の注文明細行) | 600 脚の椅子                               |
| 要求された配送スケジュール       | 1 か月ごとに 100 脚の椅子                     |
| 要求された配送の期間 | 6 か月、各月の初日 |

このシナリオでは、顧客は 6 か月の期間にわたって 100 脚の椅子をバッチにして 600 脚の椅子を配送するように要求しています。 引き渡し要件を追跡するには、配送スケジュールを作成します。 配送スケジュール ページで、6 通の配送明細行を作成します。 各配送明細行が 100 脚の椅子を含み、それらの 100 脚の椅子の配送日を表示します。 この場合、各行は 6 か月の連続した月の初日で相殺されます。  

配送スケジュールを作成すると、元の注文明細行のタイプが自動的に**複数の配送を含む発注明細行**に変更されます。 このタイプの行は、業務行として参照され、アイコンで示されます。 配送明細行には、別のアイコンが表示されます。 出荷明細行の数量を変更すると、コマース行は配送スケジュールの合計数量に更新されます。 売買契約が注文の合計割引率が定義されている場合、配送スケジュールは、注文が別の出荷に分割される場合でも、注文の合計割引の注文に適用できるようにします。  

配送スケジュールがある注文は、出荷明細行に対して処理されます。 処理には、梱包明細、製品受領書、および請求の転記が含まれます。  

配送スケジュールのある注文と見積の印刷文書には、配送明細行のみが記載されます。 これらには、元の明細行 (業務行) は記載されません。 **注記:** また、次のアクションの実行時には、配送明細行のみが表示されます。

-   転記
-   ページのコピー
-   リスト ページおよびレポートの表示

販売見積を確認すると、結果の販売注文には、複数の配送を含む注文明細行でも配送スケジュール全体が表示されます。 また、全体の配送スケジュールは、販売注文、販売見積、発注書などのすべての主要なページに表示されます。


