---
title: "注文納期日"
description: "この記事では、注文納期に関する情報を提供します。 注文納期を使用すると、顧客への出荷日を確実性をもって約束し、柔軟性を持たせた上でこれらの日付を守るようにすることができます。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: SalesATP, SalesAvailableDlvDates
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 193933
ms.assetid: 676fc53a-fa25-4688-9f26-1005316763b8
ms.search.region: Global
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 8aa0a58b03ee18e42ca7770ea3e22311c1ddba67
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="order-promising"></a>注文納期日

この記事では、注文納期に関する情報を提供します。 注文納期を使用すると、顧客への出荷日を確実性をもって約束し、柔軟性を持たせた上でこれらの日付を守るようにすることができます。

注文納期は、最も早い出荷日および入荷日を計算し、配送日の管理方法、および配送日数に基づいています。 4 つの配送日の管理方法から選択できます。

-   **販売リード タイム** –の販売リード タイムが販売注文の作成と品目の出荷までの時間です。 配送日の計算は日数で既定の番号に基づき、標準的な状態、既知の要求、または計画済の提供を考慮されません。
-   ** (ATP使用して、約束) ** – ATPを使用して、特定の日付の顧客に転記できる品目の数量です。 ATP の計算には、未コミット在庫、リード タイム、計画受入と払出が含まれます。
-   **ATP + 払出安全日数 **– 出荷日は、ATP に品目の払出安全日数を加えた日付と同じになります。 払出安全日数は、品目を出荷する準備にかかる時間です。
-   **CTP (生産可能在庫) **– 在庫状態が展開して計算されます。

## <a name="atp-calculations"></a>ATP の計算
ATP数量は、「」ルックアヘッド方法の累計ATPの使用して計算されます。 このATPの計算方法の主な利点は、要求を満たすのに以前の入庫の数量を使用する場合) 入庫と払出の合計が最新の入庫は、ケースを処理できることです (たとえば。 入庫する累計数量が終了する累計数量を超えるまで「」ルックアヘッドの計算方法の累計ATPすべての出庫が含まれます。 したがって、この ATP 計算方式で、早い時期からの数量の一部をその後の期間に使用できるかどうかを評価します。  

ATP 数量は、最初の期間の未コミット在庫残高です。 通常、これは入庫がスケジュールされる期間中、計算されます。 プログラムは、ATP 期間を日数で計算し、現在の日付を ATP 数量の初日として計算します。 最初の期間では、手持在庫から期日または期日超過の顧客注文を引いた値が ATP に含まれます。  

ATP は、次の式を使用して計算されます。  

ATP =前の期間のATPにすべての将来の期間に入庫の合計が、将来の期間に以前将来の期間前に、問題の合計を超える期間ごとの各将来の期間に現在の期間–の正味払出数量の現在の期間–問題に+の入力が表示されます。  

考慮する出庫または入庫がこれだけである場合は、次の日付の ATP 数量が、最新の計算済み ATP 数量と同じになります。  

ATP チェックが完了したときに、品目に使用される分析コードが与えられていないものがある場合は、それらを出庫および入庫で指定できます。 この場合は、ATP 計算で、入庫および出庫を既存の分析コードに集計して、ATP 計算で使用される入庫および出庫の明細行を減らす必要があります。  

表示される ATP 数量は、常に 0 (ゼロ) 以上です。 計算で負の ATP 数量が返される場合 (たとえば、以前に回答されている納期の数量が使用可能数量を超える場合)、プログラムは自動的に数量を **0** に設定します。

### <a name="example"></a>例

[**ATP 後方需要タイム フェンス**] フィールドは、遅延需要注文または在庫払出をどの位時間を遡って検索するかを制御します。 [**ATP 後方供給タイム フェンス**] フィールドは、遅延供給注文または在庫入庫をどの位時間を遡って検索するかを制御します。 たとえば、7 日だけ遅延した注文を ATP 計算で考慮する必要がある場合、フィールドを両方とも **7** に設定する必要があります。  

[**ATP 遅延需要相殺時間**] と [**ATP 遅延供給相殺時間**] のフィールドは、遅延需要または遅延供給を ATP 計算でいつ考慮するかを制御します。 遅延供給と遅延需給を ATP 計算で明後日考慮する必要がある場合、フィールドを両方とも **2** に設定する必要があります。 **2** という値は、ATP 計算で考慮する必要のある遅延発注書の品目の数量は、現在の日付から 2 日後に入手可能と見られることを意味します。  

次の例では、**7** が [**ATP 後方需要タイム フェンス**] フィールドと [**ATP 後方供給タイム フェンス**] フィールドに入力され、**1** が [**ATP 遅延需要相殺時間**] フィールドと [**ATP 遅延供給相殺時間**] フィールドに入力されます。  

3 日前に入庫するはずであった製品 200 個の発注書がまだ入庫されていません。 そのため、昨日出荷されるはずであった同じ製品 75 個の販売注文明細行が出荷されていません。  

顧客から電話があり、同じ製品 150 個の注文を希望しています。 製品の在庫状態を確認すると、10 日後に 100 個の製品の別の発注書が出荷されることが判明します。  

製品の販売注文明細行を作成し、数量として **150** を入力します。  

配送日の管理方式は ATP であるため、最も早い出荷日を検索するために、ATP データが計算されます。 設定に基づいて、遅延している発注書および販売注文が考慮され、現在の日付の結果のATP数量は0です。 入庫遅延している発注書が重要と[明日は、ATP数量として0より計算されます (この場合、125として計算できます)。 ただし、100個の追加の発注書を受け取ることが予期されると、今後10日、ATP数量は150になります。  

したがって、出荷日は、ATP計算に基づいて10日に、将来設定されます。 このため、要求された数量を今日より 10 日後に納入できることを顧客に伝えます。


