---
title: リベートの処理、確認、および転記
description: このトピックでは、リベート管理の案件を処理し、その割引を計算し、生成されたトランザクションを確認し、トランザクションを転記し、転記を確認する方法について説明します。
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TAMRebateDeal
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 82b8a4e6ba7ebea7df9f5dad5abc3dfc3ce2687d
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6270764"
---
# <a name="process-review-and-post-rebates"></a><span data-ttu-id="1f156-103">リベートの処理、確認、および転記</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-103">Process, review, and post rebates</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1f156-104">このトピックでは、リベート管理の案件を処理し、その割引を計算し、生成されたトランザクションを確認し、トランザクションを転記し、転記を確認する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-104">This topic describes how to process your Rebate management deals, calculate their discounts, review the transactions that are generated, post transactions, and review the postings.</span></span>

## <a name="change-the-status-of-a-deal"></a><span data-ttu-id="1f156-105">取引の状態を変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-105">Change the status of a deal</span></span>

<span data-ttu-id="1f156-106">各取引に状態を割り当てることで、追跡が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-106">You can assign a status to each deal to help track it.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-107">この状態は、情報提供のみを目的としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-107">The status is for informational purposes only.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-108">契約を選択します ([**すべてのリベート管理契約** ページなど](rebate-management-deals.md))。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-108">Select a deal (for example, on the [**All rebate management deals** page](rebate-management-deals.md)).</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-109">アクション ペインの **リベート管理取引** タブで、**整備** グループで、**状態の変更** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-109">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Maintain** group, select **Change status**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-110">**状態の変更** ダイアログ ボックスで、**リベートの状態** フィールドを 新しい状態に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-110">In the **Change status** dialog box, set the **Rebate status** field to a new status.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-111">**OK** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-111">Select **OK**.</span></span>

## <a name="calculate-fifo-purchase-prices"></a><span data-ttu-id="1f156-112">FIFO 購買価格の計算</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-112">Calculate FIFO purchase prices</span></span>

<span data-ttu-id="1f156-113">**価格基準** フィールドが *FIFO* に設定されている [案件](rebate-management-deals.md)のリベートを計算するには、**FIFO 購入価格計算** タスクを定期的に実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-113">The **Calculate FIFO purchase price** periodic task must be run to calculate the rebates for [deals](rebate-management-deals.md) where the **Price basis** field is set to *FIFO*.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-114">システムでは先入れ先出し (FIFO) ルールを使用して、売却された在庫の値が計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-114">The system will use a first in, first out (FIFO) rule to calculate the value of the stock that was sold.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-115">この値は、仕入先のリベートの計算に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-115">This value will then be used to calculate the vendor rebates.</span></span>

<span data-ttu-id="1f156-116">**リベート 管理 \> 定期タスク \> FIFO 購買価格の計算** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-116">Go to **Rebates management \> Periodic tasks \> Calculate FIFO purchase price**.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-117">表示されるダイアログ ボックスで、**OK** を選択して計算を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-117">In the dialog box that appears, select **OK** to run the calculation.</span></span>

## <a name="process-rebate-management-deals"></a><span data-ttu-id="1f156-118">リベート管理取引を処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-118">Process Rebate management deals</span></span>

<span data-ttu-id="1f156-119">取引を処理すると、設定されているすべての関連するリベートやロイヤリティを計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-119">When you process a deal, the system calculates all relevant rebates and royalties that are set up.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-120">計算できる状態にある計算期間となっており、状態が  *有効* である選択された案件のみが処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-120">Only selected deals that have calculation periods that are ready to be calculated and that have a status of *Active* will be processed.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-121">処理が完了すると、一連のトランザクションが生成され、これを確認してから転記することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-121">After processing is completed, the system generates a set of transactions that you can review and then post.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1f156-122">いずれの場合も、リベートは各取引の **調整** 設定 (*取引* または *明細*) で指定されたレベルで処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-122">In all cases, rebates are processed at the level that is specified by each deal's **Reconcile by** setting (*Deal* or *Line*).</span></span> <span data-ttu-id="1f156-123">単一行の計算は、**調整** フィールドが *明細* に設定されている案件に対してのみ行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-123">You can do single-line calculations only for deals where the **Reconcile by** field is set to *Line*.</span></span>

### <a name="process-all-lines-for-one-or-more-deals"></a><span data-ttu-id="1f156-124">ひとつまたは複数の取引ですべての明細を処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-124">Process all lines for one or more deals</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-125">作業する取引の種類に応じて、適切な[リベート取引一覧ページ](rebate-management-deals.md)を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-125">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-126">処理する各取引の行を選択します (または、処理する取引を開きます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-126">Select the row for each deal that you want to process (or open the deal that you want to process).</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-127">アクション ペインの **リベート管理契約** タブの **生成** グループで、次のいずれかのコマンドを選択します :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-127">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Generate** group, select one of the following commands:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1f156-128">**処理 \> プロビジョニング** - 関連するリベート契約ごとに一連の見越計上を繰り入れますが、転記しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-128">**Process \> Provision** – Provision a set of accruals for each relevant rebate deal, but don't post them.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-129">このメニュー項目は、**リベート出力** フィールドが *項目* に設定されている取引では使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-129">This menu item is unavailable for deals where the **Rebate output** field is set to *Item*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-130">**処理 \> リベート管理** - 各取引のリベートの価値を提供する一連のトランザクションを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-130">**Process \> Rebate management** – Process a series of transactions that provide the value of the rebate for each deal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-131">**処理 \> 損金処理** – リベート取引と指定期間の各ソース トランザクションに関して、プロビジョニングおよびリベート管理用に転記された金額間の差異を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-131">**Process \> Write off** – For each source transaction for the rebate deal and specified period, process the variance between the amounts that were posted for a provision and for rebate management.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-132">このメニュー項目は、**リベート出力** フィールドが *項目* に設定されている取引では使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-132">This menu item is unavailable for deals where the **Rebate output** field is set to *Item*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-133">表示されるダイアログ ボックスで、**開始日** フィールドと **終了日** フィールドを設定して計算の日付範囲を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-133">In the dialog box that appears, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the calculation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-134">**OK** を選択して計算を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-134">Select **OK** to run the calculation.</span></span>

### <a name="process-one-or-more-specific-deal-lines-for-a-selected-deal"></a><span data-ttu-id="1f156-135">選択された取引に対して、ひとつまたは複数の特定の取引明細行を処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-135">Process one or more specific deal lines for a selected deal</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-136">作業する取引の種類に応じて、適切な[リベート取引一覧ページ](rebate-management-deals.md)を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-136">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-137">明細行を処理する取引を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-137">Open the deal that you want to process a line from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-138">右上隅の **明細行** タブを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-138">Select the **Lines** tab in the upper-right corner.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-139">**リベート管理** クイック タブで、処理する契約行ごとに明細行を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-139">On **Rebate management** FastTab, select the row for each deal line that you want to process.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-140">**リベート管理** クイック タブ のツール バーで、次のいずれかのコマンドを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-140">On the toolbar of the **Rebate management** FastTab, select one of the following commands.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-141">(これらのコマンドは、**調整** フィールドが *明細行* に設定されている取引でのみ利用可能です。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-141">(These commands are available only for deals where the **Reconcile by** field is set to *Line*.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="1f156-142">**処理 \> プロビジョニング** - 関連する取引の明細ごとに一連の見越計上を繰り入れますが、転記しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-142">**Process \> Provision** – Provision a set of accruals for each relevant deal line, but don't post them.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-143">このメニュー項目は、**リベート出力** フィールドが *項目* に設定されている取引では使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-143">This menu item is unavailable for deals where the **Rebate output** field is set to *Item*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-144">**処理 \> リベート管理** - 各取引明細行のリベートの価値を提供する一連のトランザクションを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-144">**Process \> Rebate management** – Process a series of transactions that provide the value of the rebate for each deal line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-145">**処理 \> 損金処理** – リベート取引と指定期間の各ソース トランザクションに関して、プロビジョニングおよびリベート管理用に転記された金額間の差異を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-145">**Process \> Write off** – For each source transaction for the rebate deal and specified period, process the variance between the amounts that were posted for a provision and for rebate management.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-146">このメニュー項目は、**リベート出力** フィールドが *項目* に設定されている取引では使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-146">This menu item is unavailable for deals where the **Rebate output** field is set to *Item*.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="1f156-147">表示されるダイアログ ボックスで、**開始日** フィールドと **終了日** フィールドを設定して計算の日付範囲を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-147">In the dialog box that appears, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the calculation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-148">**OK** を選択して計算を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-148">Select **OK** to run the calculation.</span></span>

### <a name="process-deals-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="1f156-149">バッチ ジョブを使用した取引の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-149">Process deals using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="1f156-150">特定の取引や取引明細行を処理する代わりに、バッチジョブを実行して複数の取引を同時に処理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-150">Instead of processing specific deals or deal lines, you can run a batch job to process several deals at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-151">必要に応じて、レコード フィルターの適用や、定期的なスケジュールの設定を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-151">You can optionally apply record filters and/or set up a recurring schedule.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-152">バッチ ジョブを使用して取引を処理するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-152">To process deals by using a batch job, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-153">次の手順のいずれかを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-153">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1f156-154">**リベート管理 \> 定期処理タスク \> 処理 \> プロビジョニング** に移動して、関連する取引ごとに一連の発生額をプロビジョニングしますが、転記しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-154">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Process \> Provision** to provision a set of accruals for each relevant deal, but without posting them.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-155">**リベート管理\> 定期タスク \> 処理 \> リベート管理** に移動し、 各取引のリベートの値を提供する一連のトランザクションを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-155">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Process \> Rebate management** to process a series of transactions that provide the value of the rebate for each deal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-156">**リベート管理 \> 定期タスク \> 処理 \> 損金処理** に移動して、新たなリベート取引の計算ができるように、以前に転記した取引を損金処理して償却します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-156">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Process \> Write off** to reverse previously posted transactions to write them off so that new rebate deal transactions can be calculated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-157">表示されるダイアログ ボックスの **パラメーター** クイック タブの **期間** セクションで、**開始日** フィールドと **終了日** フィールドを設定して、計算に使用するトランザクションの日付範囲を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-157">In the dialog box that appears, on the **Parameters** FastTab, in the **Period** section, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for transactions for the calculation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-158">**保証期間** セクションで、**開始日** と **終了日** フィールドを設定して、算出対象となる保証の日付範囲を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-158">In the **Guarantee Period** section, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for guarantees for the calculation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-159">**含めるレコード** クイックタブでは、バッチジョブが処理する案件のセットを制限するフィルターを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-159">On the **Records to include** FastTab, you can set up filters to limit the set of deals that the batch job will process.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-160">これらの設定は、他のタイプのバッチ ジョブに対して使用する場合と同様に機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-160">These settings work in the same way that they work for other types of batch jobs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-161">**バックグラウンドで実行** クイック タブでは、必要に応じてバッチ処理やスケジュール設定のオプションを設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-161">On the **Run in the background** FastTab, you can set up batch processing and scheduling options as required.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-162">これらの設定は、他のタイプのバッチ ジョブに対して使用する場合と同様に機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-162">These settings work in the same way that they work for other types of batch jobs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-163">**OK** を選択して、計算の実行、または計算のスケジュール設定をします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-163">Select **OK** to run and/or schedule the calculation.</span></span>

## <a name="view-and-edit-rebate-management-transactions"></a><span data-ttu-id="1f156-164">リベート管理トランザクションの表示と編集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-164">View and edit Rebate management transactions</span></span>

<span data-ttu-id="1f156-165">ひとつまたは複数の案件を処理すると、システムがトランザクションを作成し、転記する前に閲覧や、編集することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-165">When you process one or more deals, the system creates transactions that you can view and, perhaps, edit before you post them.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-166">次の手順のいずれかを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-166">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1f156-167">トランザクションを表示する取引を選択します (例 : [**すべてのリベート管理契約** ページ など](rebate-management-deals.md))。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-167">Select the deal to view transactions for (for example, on the [**All rebate management deals** page](rebate-management-deals.md)).</span></span> <span data-ttu-id="1f156-168">アクション ペインの、**リベート管理契約** タブ上の **トランザクション** グループで、表示するトランザクションの種類に応じて **トランザクション** または **保証トランザクション** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-168">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Transactions** group, select **Transactions** or **Guarantee transactions**, depending on the type of transaction that you want to view.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-169">取引を開いて詳細を表示します (例 : [**すべてのリベート管理契約** ページ など](rebate-management-deals.md))。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-169">Open a deal (for example, on the [**All rebate management deals** page](rebate-management-deals.md)) to view its details.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-170">**リベート管理** クイック タブで、取引明細行を選択してトランザクションを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-170">On the **Rebate management** FastTab, select the deal line to view transactions for.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-171">続いてツールバー上で、表示するトランザクションのタイプに応じて、**トランザクション** や **保証トランザクション** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-171">Then, on the toolbar, select **Transactions** or **Guarantee transactions**, depending on the type of transaction that you want to view.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-172">(これらのボタンは、**調整** フィールドが *明細行* に設定されている取引でのみ利用可能です。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-172">(These buttons are available only for deals where the **Reconcile by** field is set to *Line*.)</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-173">**リベート管理日トランザクション** または **リベート管理保証トランザクション** ページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-173">The **Rebate management date transactions** or **Rebate management guarantee transactions** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-174">これにはグリッドが含まれており、各行はひとつのリベート、または保証期間のトランザクションの集合を表しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-174">It contains a grid, where each line represents a collection of transactions from a single rebate or guarantee period.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-175">グリッドで行を選択し、アクション ペインで **ソーストランザクション** を選択すると、その行に属するトランザクションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-175">Select a row in the grid, and then, on the Action Pane, select **Source transactions** to view the transactions that belong to that row.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-176">表示されるページには、選択した行に属している選択したタイプのトランザクションの一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-176">The page that appears shows a list of the transactions of the selected type that belong to the selected row.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-177">各トランザクションは、トランザクションの種類に応じて関連する詳細情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-177">Each transaction provides relevant details, depending on the transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-178">保証トランザクションの場合は、一覧のみを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-178">For guarantee transactions, you can only view the list.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-179">他のタイプのトランザクションについては、このページで次のアクションを実行できます :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-179">For other types of transactions, you can perform the following actions on this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1f156-180">ページ上のすべての請求されたトランザクションの合計金額を確認するには、**請求金額** フィールドを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-180">To verify the total value of all claimed transactions on the page, view the **Claimed amount** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-181">トランザクションに関する詳細を表示するには、目的のトランザクションを選択し、**一般**、**財務分析コード**、**分析コード** タブを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-181">To view more information about any transaction, select it, and then select the **General**, **Financial dimension**, or **Dimension** tab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-182">適用する減額を表示するには、アクション ペインで **トランザクションの減額** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-182">To view any reductions that apply, select **Reduction transactions** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-183">詳細については、[リベート減額の原則](rebate-reduction-principle.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-183">For more information, see [Rebate reduction principles](rebate-reduction-principle.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-184">請求プロセスを使用している場合に、トランザクションを請求済み、または未請求のいずれかにマークするには、関連する行を選択してから、アクション ペインで以下のコマンドのいずれかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-184">To mark transactions as either claimed or unclaimed if you're using a claims process, select the relevant rows, and then, on the Action Pane, select one of the following commands.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-185">([**リベート管理パラメータ** ページ ](rebate-management-parameters.md)で、請求プロセスを有効にできます。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-185">(You enable claims processes on the [**Rebate management parameters** page](rebate-management-parameters.md).)</span></span>

        - <span data-ttu-id="1f156-186">**請求済 \> すべて** - すべてのトランザクションを請求済としてマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-186">**Set claimed \> All** – Mark all transactions as claimed.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f156-187">**請求済 \> 選択済** - 選択したトランザクションを請求済としてマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-187">**Set claimed \> Selected** – Mark the selected transactions as claimed.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f156-188">**未請求 \> すべて** - すべてのトランザクションを未請求としてマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-188">**Set unclaimed \> All** – Mark all transactions as unclaimed.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f156-189">**未請求 \> 選択済** - 選択したトランザクションを未請求としてマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-189">**Set unclaimed \> Selected** – Mark the selected transactions as unclaimed.</span></span>

    - <span data-ttu-id="1f156-190">アクション ウィンドウの **転記** を選択して、すべての関連する明細行の請求を転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-190">Select **Post** on the Action Pane to post the claim for all the relevant lines.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-191">要求プロセスを使用している場合 (**請求の処理を使用する** オプションが **リベート管理パラメーター** ページで有効になっている場合)、**請求済** とマークされている明細行のみが転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-191">If you're using a claims process (when the **Use claim process** option is enabled on the **Rebate management parameters** page), only the lines that are marked as **Claimed** are posted.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-192">それ以外の場合は、選択したリベート トランザクションのすべてのソース トランザクションが転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-192">Otherwise, all the source transactions for the selected rebate transaction are posted.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-193">**転記** ボタンは、リベート トランザクションの場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-193">The **Post** button is available only for rebate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-194">プロビジョニングおよび損金処理トランザクションには使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-194">It's unavailable for provision and write-off transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-195">**転記** ダイアログ ボックスでは、**開始日** と **終了日** フィールドが自動的に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-195">In the **Post** dialog box, the **From date** and **To date** fields are automatically set.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-196">**転記日** フィールドで **OK** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-196">Set the **Posting date** field, and then select **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-197">オープンなトランザクション、または未転記のトランザクションに表示される金額を調整するには、トランザクションを選択し、次のいずれかの手順に従います :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-197">To adjust the amount that is shown for any open or unposted transaction, select the transaction, and then follow one of these steps:</span></span>

        - <span data-ttu-id="1f156-198">**訂正された金額** フィールドの値を編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-198">Edit the value in the **Corrected amount** field.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f156-199">アクション ペインで、**訂正の設定** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-199">On the Action Pane, select **Set correction**.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-200">その後、表示されるドロップダウン ダイアログ ボックスの **訂正された金額** フィールドに値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-200">Then, in the drop-down dialog box that appears, in the **Corrected amount** field, enter a value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1f156-201">請求プロセスを使用している場合、次の期間を処理すると、トランザクション リストには、以前の転記で未請求であったトランザクションと、選択した期間の新しいトランザクションが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-201">If you're using a claims process, when you process the next period, the transaction list will include any unclaimed transactions from the previous posting, plus any new transactions for the selected period.</span></span>

## <a name="post-rebates-transactions"></a><span data-ttu-id="1f156-202">リベート トランザクションを転記する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-202">Post rebates transactions</span></span>

<span data-ttu-id="1f156-203">処理されたプロビジョニングの値、リベート管理金額、および損金処理を転記するには、転記プロセスを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-203">To post the value of a processed provision, rebate management amount, and write-off, you must run the posting process.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-204">転記プロセスにより、プロビジョニング、リベート管理、または損金処理トランザクションが転記済としてマークされ、ターゲット トランザクションが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-204">The posting process marks the provision, rebate management, or write-off transactions as posted, and creates the target transaction.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-205">ターゲット トランザクションを確認する必要がない場合は、これらのトランザクションが自動的に転記されるよう設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-205">If you don't have to review the target transaction, these transactions can be set up so that they are automatically posted.</span></span>

### <a name="set-up-the-system-to-post-all-target-transactions-automatically"></a><span data-ttu-id="1f156-206">すべてのターゲット トランザクションが自動的に転記されるようにシステムを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-206">Set up the system to post all target transactions automatically</span></span>

<span data-ttu-id="1f156-207">転記プロビジョニング、リベート管理金額や損金処理により生成されたすべてのターゲット トランザクションをすぐに転記するようシステムを設定するには、**リベート管理のパラメーター** ページで、**仕訳帳の自動転記** または **自由形式の請求書の自動転記** オプションをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-207">To set up your system to post all target transactions as soon as they are generated by a posting provision, rebate management amount, and write-off, turn on the **Automatically post journals** and/or **Automatically post free text invoices** option on the **Rebate management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-208">詳細については、[リベート管理のパラメーター](rebate-management-parameters.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-208">For more information, see [Rebate management parameters](rebate-management-parameters.md).</span></span>

### <a name="post-transactions-for-all-lines-for-one-or-more-deals"></a><span data-ttu-id="1f156-209">ひとつまたは複数の取引ですべての明細のトランザクションを転記する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-209">Post transactions for all lines for one or more deals</span></span>

<span data-ttu-id="1f156-210">関連する取引を処理した後、以下の手順で、 1 つまたは複数の取引のすべての明細行について、生成された取引を確認し、転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-210">After you've processed the relevant deals, follow these steps to review and post the generated transactions for all lines for one or more deals.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-211">作業する取引の種類に応じて、適切な[リベート取引一覧ページ](rebate-management-deals.md)を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-211">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-212">転記する各取引の行を選択します (または、転記する取引を開きます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-212">Select the row for each deal that you want to post (or open the deal that you want to post).</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-213">アクション ペインの **リベート管理契約** タブの **生成** グループで、次のいずれかのコマンドを選択します :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-213">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Generate** group, select one of the following commands:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1f156-214">**転記 \> プロビジョニング** - 作成した利用可能な発生取引を転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-214">**Post \> Provision** – Post available accruals transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-215">**転記 \> リベート管理** - 作成した利用可能なリベート トランザクションを転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-215">**Post \> Rebate management** – Post available rebate transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-216">**転記 \> 損金処理** - 作成した利用可能な損金処理トランザクションを転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-216">**Post \> Write off** – Post available write-off transactions that you've created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-217">表示されたダイアログ ボックスで、**転記日付け** フィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-217">In the dialog box that appears, set the **Posting date** field.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-218">続いて、**開始日** と **終了日**  フィールドを設定して、転記する必要のあるトランザクションの日付範囲を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-218">Then set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the transactions that must be posted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-219">**OK** を選択して、トランザクションを転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-219">Select **OK** to post the transactions.</span></span>

### <a name="post-transactions-for-one-or-more-specific-deal-lines-for-a-selected-deal"></a><span data-ttu-id="1f156-220">選択された案件のひとつ、または複数の特定の取引明細行に対するトランザクションの転記</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-220">Post transactions for one or more specific deal lines for a selected deal</span></span>

<span data-ttu-id="1f156-221">関連する取引を処理した後、以下の手順で、選択した取引の 1 つ以上の特定の取引明細行について、生成されたトランザクションを確認し、転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-221">After you've processed the relevant deals, follow these steps to review and post the generated transactions for one or more specific deal lines for a selected deal.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-222">この手順は、**調整基準** フィールドが *明細行* に設定されている取引でのみ利用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-222">This procedure is applicable only for deals where the **Reconcile by** field is set to *Line*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-223">作業する取引の種類に応じて、適切な[リベート取引一覧ページ](rebate-management-deals.md)を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-223">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-224">トランザクションの転記する明細行のある取引を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-224">Open the deal that has a line that you want to post transactions for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-225">右上隅の **明細行** タブを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-225">Select the **Lines** tab in the upper-right corner.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-226">**リベート管理** クイック タブで、転記する契約行ごとに明細行を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-226">On **Rebate management** FastTab, select the row for each deal line that you want to post.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-227">**リベート管理** クイック タブ のツール バーで、次のいずれかのコマンドを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-227">On the toolbar of the **Rebate management** FastTab, select one of the following commands.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-228">(これらのコマンドは、**調整** が *明細行* に設定されている取引でのみ利用可能です。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-228">(These commands are available only for deals where **Reconcile by** is set to *Line*.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="1f156-229">**転記 \> プロビジョニング** - 作成した利用可能な発生取引を転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-229">**Post \> Provision** – Post available accruals transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-230">**転記 \> リベート管理** - 作成した利用可能なリベート トランザクションを転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-230">**Post \> Rebate management** – Post available rebate transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-231">**転記 \> 損金処理** - 作成した利用可能な損金処理トランザクションを転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-231">**Post \> Write off** – Post available write-off transactions that you've created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-232">表示されたダイアログ ボックスで、**転記日付け** フィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-232">In the dialog box that appears, set the **Posting date** field.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-233">続いて、**開始日** と **終了日**  フィールドを設定して、転記する必要のあるトランザクションの日付範囲を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-233">Then set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the transactions that must be posted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-234">**OK** を選択して、トランザクションを転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-234">Select **OK** to post the transactions.</span></span>

### <a name="post-transactions-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="1f156-235">バッチ ジョブを使用したトランザクションの転記</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-235">Post transactions using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="1f156-236">特定の取引や取引行のトランザクションを転記する代わりに、バッチジョブを実行して複数の取引のトランザクションを同時に転記することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-236">Instead of posting transactions for specific deals or deal lines, you can run a batch job to post transactions for several deals at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-237">必要に応じて、レコード フィルターの適用や、定期的なスケジュールの設定を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-237">You can optionally apply record filters and/or set up a recurring schedule.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-238">バッチ ジョブを使用してトランザクションを転記するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-238">To post transactions by using a batch job, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-239">次の手順のいずれかを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-239">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1f156-240">作成した利用可能な発生トランザクションを転記するには、**リベート管理 \> 定期処理タスク \> 転記 \>プロビジョニング** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-240">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Post \> Provision** to post available accrual transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-241">作成した利用可能なリベート トランザクションを転記するには、**リベート管理 \> 定期処理タスク \> 転記 \>リベート管理** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-241">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Post \> Rebate management** to post available rebate transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-242">作成した利用可能な損金処理トランザクションを転記するには、**リベート管理 \> 定期処理タスク \> 転記 \> 損金処理** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-242">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Post \> Write off** to post available write-off transactions that you've created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-243">表示されるダイアログ ボックスの **パラメータ** クイック タブの **期間** セクションで、**転記日付** フィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-243">In the dialog box that appears, on the **Parameters** FastTab, in the **Period** section, set the **Posting date** field.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-244">続いて、**開始日** と **終了日**  フィールドを設定して、転記する必要のあるトランザクションの日付範囲を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-244">Then set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the transactions that must be posted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-245">**保証期間** セクションで、**開始日** と **終了日** フィールドを設定して、転記の必要がある保証の日付範囲を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-245">In the **Guarantee Period** section, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the guarantees that must be posted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-246">**含めるレコード** クイックタブでは、バッチジョブが処理する案件のセットを制限するフィルターを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-246">On the **Records to include** FastTab, you can set up filters to limit the set of deals that the batch job will process.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-247">これらの設定は、他のタイプのバッチ ジョブに対して使用する場合と同様に機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-247">These settings work in the same way that they work for other types of batch jobs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-248">**バックグラウンドで実行** クイック タブでは、必要に応じてバッチ処理やスケジュール設定のオプションを設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-248">On the **Run in the background** FastTab, you can set up batch processing and scheduling options as required.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-249">これらの設定は、他のタイプのバッチ ジョブに対して使用する場合と同様に機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-249">These settings work in the same way that they work for other types of batch jobs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-250">**OK** を選択して、計算の実行、または計算のスケジュール設定をします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-250">Select **OK** to run and/or schedule the calculation.</span></span>

## <a name="review-rebate-management-journals"></a><span data-ttu-id="1f156-251">リベート管理仕訳帳のレビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-251">Review Rebate management journals</span></span>

<span data-ttu-id="1f156-252">トランザクションが転記された後は、結果の仕訳帳、ドキュメント、品目を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-252">After your transactions have been posted, you can review the resulting journals, documents, or items.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-253">リベートやロイヤルティの対象トランザクションは、転記プロファイルに設定されている支払いタイプとリベートの出力タイプに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-253">Target transactions for rebates and royalties are based on the payment type that is set in the posting profile and the rebate's output type.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-254">たとえば、リベートの出力が *項目* に設定されている場合、顧客リベート用に販売注文が作成され、仕入先リベート用に発注書が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-254">For example, if the rebate output is set to *Item*, a sales order will be created for a customer rebate, and a purchase order will be created for a vendor rebate.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-255">これらの注文はターゲット トランザクションを通じて表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-255">These orders can be viewed via the target transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-256">また、支払いに買掛金勘定を使用するように設定されている場合、顧客のリベートに対して、顧客に設定されている仕入先の請求書が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-256">Alternatively, if the payment is set up to use Accounts payable, a vendor invoice for the vendor that is set up on the customer will be created for customer rebates.</span></span>

<span data-ttu-id="1f156-257">リベート管理契約に関連付けられている仕訳帳のエントリを確認するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-257">To review the journal entries that are associated with a Rebate management deal, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-258">作業する取引の種類に応じて、適切な[リベート取引一覧ページ](rebate-management-deals.md)を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-258">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-259">仕訳帳エントリを検査する取引を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-259">Select the deal to inspect journal entries for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-260">アクション ウィンドウの、**リベート管理契約** タブ上の **トランザクション** グループで、表示するトランザクションの種類に応じて **トランザクション** または **保証トランザクション** のどちらかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-260">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Transactions** group, select either **Transactions** or **Guarantee transactions**, depending on the type of transactions that you want to look at.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-261">**表示** フィールドが *すべて* または *転記済* に設定されていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-261">Make sure that the **Show** field is set to *All* or *Posted*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f156-262">検査するトランザクションの集合を検索して選択し、アクション ペインで、次のいずれかのボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-262">Find and select the transaction collection that you want to inspect, and then, on the Action Pane, select one of the following buttons.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-263">(これらのボタンは、選択したトランザクションの集合に関連する転記が存在する場合にのみ使用できます。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-263">(These buttons are available only when relevant postings exist for the selected transaction collection.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="1f156-264">**ターゲット トランザクション** - 選択した取引によって生成された関連仕訳帳などのタイプのドキュメントを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-264">**Target transactions** – Review relevant journals and other types of documents that were generated by the selected deal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f156-265">**項目** – 選択した取引により生成された関連する販売注文または発注書を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-265">**Items** – Review relevant sales orders or purchase orders that were generated by the selected deal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f156-266">関連する仕訳帳、ドキュメント、品目の一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-266">A list of relevant journals, documents, or items appears.</span></span> <span data-ttu-id="1f156-267">仕訳帳、ドキュメント、品目に関する詳細情報を表示するには、その行を選択し、アクション ペインで **詳細の表示** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f156-267">To view more information about any journal, document, or item, select its row, and then, on the Action Pane, select **View details**.</span></span>
