---
title: リベート管理モジュールの概要
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management のリベート管理モジュールの概要を示します。
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: intro-internal
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 577d48e207c8ce5911d104e657101a8557100064
ms.sourcegitcommit: 92ff867a06ed977268ffaa6cc5e58b9dc95306bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "6339997"
---
# <a name="rebate-management-module-overview"></a>リベート管理モジュールの概要

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**リベート管理** モジュールを使用して、取引とその顧客または仕入先との間で契約、取引、または契約を作成し、リベート、控除、ロイヤリティを計算 できます。 リベート管理では、ユーザーが効率的にリベートトランザクションを作成、確認、処理できる中央の場所で、リベート トランザクションと控除トランザクションを追跡および管理します。

リベート管理では、*リベート* の作成、管理、処理をサポートします。 リベートは、販売者または買い手が購買価格の一部を返品する方法です。 リベートは通常、特定の期間に特定の数量または商品価値を購入した場合に基づいて実行されます。 割引とは異なり、リベートは購買金額が完全に請求された後に行われます。

リベート管理では、*控除* もサポートされます。 控除とは、権利付与、著作権、特許などの知的財産を使用するライセンスか特権、あるいは権限、あるいは権限の付与によって生み出される報酬、検討事項、または手数料です。また、権限付与などの目的でナチュラル リソースを使用する特権のいずれかになります。 控除は通常、実現利用の収益または利益の割合として計算されます。 知的財産または自然リソースが多く使用される場合、控除額が多く適用されます。

また、リベート管理では、顧客 *ロイヤリティ* もサポートしています。 ロイヤリティは、ある当事者が資産を使用する権利のためにライセンスを得た場合または変更を行う支払です。

リベート管理を使用すると、規定、リベート、元帳の転記プロファイルを定義できます。 さらに、特定の顧客または仕入先に対して転記を定義できます。 これにより、一部の顧客シナリオや仕入先シナリオには適用されない取引を転記によって追跡できます。

リベート トランザクションは、バッチ ジョブで選択やスケジュールされた計算方法に基づいて自動的に生成されます。 また、契約を管理、確認、承認するためのワークフローも設定できます。

## <a name="basis-calculation"></a>計算基準

顧客リベート、顧客ロイヤリティ、仕入先リベートはすべて、業務要件に応じて異なる基準を使用できます。

- 顧客リベートは、販売注文、配送メモ、または請求書に基づいて設定できます。
- 顧客ロイヤリティは、販売注文、配送メモ、または支払い済みの請求書に基づいて設定できます。
- 仕入先リベートは、発注書や販売注文に基づく場合があります。 リベート仕入先から購入され、売上請求書を通じて顧客に販売される製品に基づいて計算されます。

## <a name="flexible-calculations"></a>柔軟な計算

リベート計算期間は、顧客取引と仕入先取引の両方で使用できます。 計算期間は、契約の長さ、計算頻度、計算期間を定義します。 リベートは、リベート期間中の、資格のある製品の販売注文数量または金額に基づいて見越計上できます。

各契約の計算に対して、次の期間を設定できます。

- 請求書
- 日
- 週
- 月
- 四半期
- 年
- カスタマイズされた期間
- 以前に表示した任意の期間の任意の倍数

この計算は、個々の顧客と製品、顧客と製品のグループ、またはすべての顧客と製品に適用できます。 複数の詳細明細行を持つリベートには、異なる資格日の範囲を設定できます。 プロビジョニング期間とクレーム期間は異なる場合があります。 たとえば、プロビジョニングは毎日処理されるのに対し、クレームは毎月 1 回処理します。

リベートは、さまざまなパラメータに基づいて設定できます。 たとえば、割合、レート、または固定金額として構成できます。 主要な計算方法は次の 4 種類があります。

- 段階的
- 累計
- ローリング
- 合計金額

正味金額に基づいてリベートを計算するためにリベートを設定するかどうかに応じて、リベートの計算結果を他のリベートから減額もできます。

仕入先側では、販売注文に基づくリベートは先入れ先出し (FIFO) ルール、最新の購買価格、平均購買価格、または販売価格に基づいて価格を計算できます。

## <a name="rebate-target-transactions"></a>リベート ターゲット トランザクション

リベート取引または契約によって生成される出力は、財務または品目です。

財務出力は、転記プロファイルから協定に割り当てられる支払タイプによって決定されます。 これらの出力には、顧客控除仕訳帳、自由形式請求書、仕入先請求書が含まれます。 監査目的で、財務リベート ターゲット トランザクションには、元のリベート契約への照会が含まれます。

品目の出力によって、顧客リベートの無料の品目販売注文と、仕入先リベートの発注書が作成されます。 品目リベート ターゲット トランザクションには、自由品目の販売注文または発注書に入力するリベートの参照を決定するオプションが含まれます。

## <a name="accurate-rebate-calculations"></a>正確なリベート計算

関連付けられた取引、計算の頻度、計算の基準、選択された計算方法の組み合わせによって、リベート計算の精度と精度を決めます。 リベートのプロビジョニングは、転記された価値および請求額を見越計上するために使用できます。

プロビジョニングは、毎日、毎週、毎月、またはカスタム期間に従って管理できます。 ただし、この機能は、プロビジョニング頻度と同じかそれより長い定義済みの頻度で、リベートの割り当てまたは支払を行ったり、リベートの支払いを受け取ったりすることができます。 損金処理ではリベートと同じ頻度が使用されます。 ユーザーは、支払期間中いつでも簡単に計画額または支払額を調整できます。

ユーザーは、2 つの手順で取引または繰り入を処理する必要がなくなりました。 プロビジョニングと書き替えは、元帳に直接転記されます。 また、訂正票は自動的に作成できます。 このため、買掛金勘定と売掛金勘定は完全に統合されています。 この処理では、決済割引、支払済請求書、取引割引、既存の貸方表が考慮され、金額と金額が正確に計算できます。

リベートを計算すると、転記が行われる前に確認できるトランザクションがプロセスによって作成されます。 別のプロセスは、リベート管理トランザクションを転記することです。 提案されたトランザクションへの転記時に、仕訳帳、貸方伝票、または借方トランザクションを作成できます。 レポート明細書とトランザクション リストは、コンプライアンス、有効性、透明性を確保するために取得できます。


## <a name="guaranteed-royalty-payments"></a>保証ロイヤリティ支払

リベート管理では、最小が保証されている場合でも、自動支払生成により、ロイヤリティをすばやく簡単に処理できます。 

## <a name="maximizing-spend-versus-rebates"></a>支出とリベートの最大化

仕入先や製品を地域別にグループ化し、トランザクションの国または地域に応じて提供できるサービスを提供できます。 ユーザーが製品を選択すると、含まれる品目と、リベート決済で使用される品目の数を定義できます。
