---
title: リベート管理取引
description: このトピックでは、リベートを管理する取引を作成する方法について説明します。 取引は、リベートやロイヤルティを計算するさまざまな方法と基準を制御するために使用されます。 これには、包含および除外のルールが含まれます。
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TAMRebateDeal
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 7ba42df021eddccbae389321b38828c7a92e50c8
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6020510"
---
# <a name="rebate-management-deals"></a><span data-ttu-id="04f09-105">リベート管理取引</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-105">Rebate management deals</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="04f09-106">リベート管理取引は、リベートやロイヤルティを計算するさまざまな方法と基準を制御するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-106">Rebate management deals are used to control different methods and bases for calculating rebates and royalties.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-107">これには、包含および除外のルールが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-107">They include rules for inclusions and exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-108">リベート管理取引には、顧客リベート、顧客ロイヤルティ、仕入先リベートの 3 つのタイプがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-108">There are three types of Rebate management deals: customer rebates, customer royalties, and vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-109">3 つのタイプのすべてが同様の設定を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-109">All three types use similar settings.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-110">このトピックでは、それらの違いについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-110">This topic points out differences where they exist.</span></span>

## <a name="create-a-deal"></a><span data-ttu-id="04f09-111">取引の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-111">Create a deal</span></span>

1. <span data-ttu-id="04f09-112">**リベート管理 \> リベート管理取引 \> すべてのリベート管理取引** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-112">Go to **Rebate management \> Rebate management deals \> All rebate management deals**.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-113">**すべてのリベート管理取引** リスト ページでは、3 つのタイプすべての取引を作成および処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-113">On the **All rebate management deals** list page, you can create and work with deals of all three types.</span></span>

    <span data-ttu-id="04f09-114">または、次のいずれかの手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-114">Alternatively, follow one of these steps.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-115">いずれの場合も、表示されるリスト ページには **すべてのリベート管理取引** リスト ページと同じ設定がすべて表示されますが、フィルター処理されて 1 つのタイプの取引のみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-115">In each case, the list page that appears provides all the same settings as the **All rebate management deals** list page, but it's filtered to show deals of only one type.</span></span>

    - <span data-ttu-id="04f09-116">**リベート管理 \> リベート管理取引 \> 顧客リベート取引** に移動して、顧客リベート取引のみを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-116">Go to **Rebate management \> Rebate management deals \> Customer rebate deals** to create only customer rebate deals.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-117">**リベート管理 \> リベート管理取引 \> 顧客ロイヤルティ取引** に移動して、顧客ロイヤルティ取引のみを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-117">Go to **Rebate management \> Rebate management deals \> Customer royalty deals** to create only customer royalty deals.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-118">**リベート管理 \> リベート管理取引 \> 仕入先リベート取引** に移動して、仕入先リベート取引のみを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-118">Go to **Rebate management \> Rebate management deals \> Vendor rebate deals** to create only vendor rebate deals.</span></span>

1. <span data-ttu-id="04f09-119">アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-119">On the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="04f09-120">**新規取引の作成** ダイアログ ボックスで、次のフィールドを設定します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-120">In the **Create new deal** dialog box, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="04f09-121">**リベート管理取引** – リベート取引の [番号順序を設定](rebate-management-parameters.md) した場合、このフィールドはシステム生成の固有 ID に自動的に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-121">**Rebate management deal** – If you've [set up a number sequence](rebate-management-parameters.md) for rebate deals, this field is automatically set to a unique, system-generated ID.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-122">それ以外の場合は、一意の ID を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-122">Otherwise, enter a unique ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-123">**説明** – 取引の説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-123">**Description** – Enter a description of the deal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-124">**モジュール** – 取引が適用されるパートナーのタイプ (*顧客* または *仕入先*) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-124">**Module** – Select the type of partner that the deal applies to (*Customer* or *Vendor*).</span></span> <span data-ttu-id="04f09-125">開始したページによっては、選択した取引タイプに基づいてこのフィールドが自動的に設定される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-125">Depending on the page that you started from, this field might be automatically set based on the selected deal type.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-126">この場合、フィールドは読み取り専用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-126">In this case, the field is read-only.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-127">**タイプ** – 取引のタイプ (*リベート* または *ロイヤルティ*) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-127">**Type** – Select the type of deal (*Rebate* or *Royalty*).</span></span> <span data-ttu-id="04f09-128">開始したページによっては、選択した取引タイプに基づいてこのフィールドが自動的に設定される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-128">Depending on the page that you started from, this field might be automatically set based on the selected deal type.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-129">この場合、フィールドは読み取り専用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-129">In this case, the field is read-only.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-130">**調整基準** – 取引の計算方法と調整方法を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-130">**Reconcile by** – Select how the deal should be calculated and reconciled:</span></span>

        - <span data-ttu-id="04f09-131">*取引* – 1 回のリベートで、取引のすべてのリベートおよび控除を処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-131">*Deal* – A single rebate should be processed for all rebates and deductions in the deal.</span></span>
        - <span data-ttu-id="04f09-132">*明細行* – リベートは、取引の各明細行で処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-132">*Line* – Rebates should be processed for each line in a deal.</span></span>

    - <span data-ttu-id="04f09-133">**転記プロファイル** – 取引が適用されるトランザクションに使用する [転記プロファイル](rebate-management-posting.md) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-133">**Posting profile** – Select the [posting profile](rebate-management-posting.md) to use for transactions where the deal applies.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-134">このフィールドは、**調整基準** フィールドが *取引* に設定されている場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-134">This field is available only when the **Reconcile by** field is set to *Deal*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-135">*明細行* に設定されている場合は、後で、取引に追加する各明細行にプロファイルを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-135">If it's set to *Line*, you will assign the profile later, for each line that you add to the deal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-136">**保証の転記プロファイル** – 保証のトランザクションに使用する [転記プロファイル](rebate-management-posting.md) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-136">**Posting profile for guarantee** – Select the [posting profile](rebate-management-posting.md) to use for guarantee transactions.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-137">転記プロファイルは、保証がロイヤリティに適用される場合にのみ、保証トランザクションに必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-137">Posting profiles are required for guarantee transactions only if the guarantee applies to a royalty.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-138">それ以外の場合、転記プロファイルは必須ではありませんが、転記プロファイルが指定されていない場合は、保証の転記時にエラーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-138">Otherwise, although a posting profile isn't mandatory, if no posting profile is specified, an error will be shown when guarantees are posted.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-139">このフィールドは、**タイプ** フィールドが *ロイヤルティ* に設定されている場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-139">This field is available only when the **Type** field is set to *Royalty*.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="04f09-140">**リベート出力** – リベートまたはロイヤルティの支払方法を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-140">**Rebate output** – Select how the rebate or royalty should be paid:</span></span>

        - <span data-ttu-id="04f09-141">*財務* – 自由書式貸方票または買掛金借方票を生成して、あとからお金の支払または受け取りできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-141">*Financial* – Generate a free text credit note or accounts payable debit note, so that monies can be paid or received later.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-142">このオプションが選択されている場合、リベートで引当金を使用 **できます**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-142">Note that provisions **can** be used with rebates where this option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-143">このオプションは、**タイプ** フィールドが *ロイヤルティ* に設定されている場合にのみ使用可能なオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-143">This option is the only available option when the **Type** field is set to *Royalty*.</span></span>
        - <span data-ttu-id="04f09-144">*品目* – 取引設定に従って品目の販売注文を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-144">*Item* – Generate a sales order for items according to the deal setup.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-145">この販売注文では、各品目に価格 0 (ゼロ) が割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-145">On this sales order, a price of 0 (zero) is assigned to each item.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-146">このオプションが選択されている場合、リベートで引当金を使用 **できません**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-146">Note that provisions **can't** be used with rebates where this option is selected.</span></span>

    - <span data-ttu-id="04f09-147">**リベート通貨** – リベート、控除、またはロイヤルティの支払時に使用する通貨を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-147">**Rebate currency** – Select the currency to use when the rebate, deduction, or royalty is paid.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-148">**ドキュメント メモ** – 必要に応じて、取引に関するメモを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-148">**Document notes** – Enter notes about the deal, as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-149">**累積保証** – **タイプ** フィールドが *ロイヤルティ* に設定されている場合にのみ、このオプションを *はい* に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-149">**Cumulative guarantee** – You can set this option to *Yes* only if the **Type** field is set to *Royalty*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-150">このオプションは、保証された控除額の計算に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-150">This option affects the calculation of guaranteed deduction payments.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-151">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-151">Here is an example:</span></span>

        - <span data-ttu-id="04f09-152">取引の保証は、四半期ごとに $10,000 の支払いにつながる金額を販売することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-152">The guarantee of the deal is to sell a value that will lead to a payment of $10,000 per quarter.</span></span>
        - <span data-ttu-id="04f09-153">商品を販売している組織は、第 1 四半期に $12,000 の控除をもたらす金額を販売します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-153">The organization that is selling the goods sells a value that causes a deduction payment of $12,000 in quarter 1.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-154">その結果、$12,000 のロイヤルティが支払われ、$10,000 の保証が差し引かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-154">The result is a $12,000 royalty that is paid, minus the $10,000 guarantee.</span></span>
        - <span data-ttu-id="04f09-155">**累積保証** オプションが *はい* に設定されている場合、第 1 四半期に支払われた追加のロイヤルティ $2,000 が、第 2 四半期に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-155">If the **Cumulative guarantee** option is set to *Yes*, the additional $2,000 of royalties that were paid in quarter 1 apply to quarter 2.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-156">したがって、顧客には $8,000 ($10,000 の保証から $2,000 の支払いを差し引いた金額) が保証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-156">Therefore, the customer is guaranteed $8,000 (the $10,000 guarantee minus the $2,000 additional payment).</span></span>
        - <span data-ttu-id="04f09-157">第 2 四半期に、$5,000 のロイヤルティが発生する売上を登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-157">In quarter 2, you register sales that trigger a $5,000 royalty.</span></span>
        - <span data-ttu-id="04f09-158">システムでは、$3,000 の支払い ($8,000 の保証から $5,000 の支払い済みロイヤルティを差し引いた金額) を特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-158">The system identifies a $3,000 payment (the $8,000 guarantee minus the $5,000 of paid royalties).</span></span>
        - <span data-ttu-id="04f09-159">**累積保証** オプション が *いいえ* に設定されている場合、$10,000 全額が四半期ごとに保証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-159">If the **Cumulative guarantee** option is set to *No*, the full $10,000 are guaranteed each quarter.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-160">この保証は、第 2 四半期に提示された支払額 $5,000 ($10,000 の保証から支払済ロイヤルティ $5,000 を差し引いた金額) に相当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-160">This guarantee corresponds to a suggested payment of $5,000 payment in quarter 2 (the $10,000 guarantee minus the $5,000 of paid royalties).</span></span>

1. <span data-ttu-id="04f09-161">**OK** を選択して、取引を作成し、ダイアログ ボックスを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-161">Select **OK** to create the deal and close the dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-162">この手順により、新規取引のヘッダー レベルが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-162">This procedure creates the header level of the new deal.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-163">次に、取引に明細行を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-163">Next, you will add lines to the deal.</span></span>

## <a name="add-lines-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="04f09-164">取引に明細行を追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-164">Add lines to a deal</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-165">前のセクションで説明したように取引を作成したら、リスト ページからその取引を開くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-165">After you've created a deal as described in the previous section, you can open it from the list page.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-166">その後、取引の顧客または仕入先、品目、概算時間、基準、および計算方法を特定するための明細行を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-166">You can then add lines to identify the customers or vendors, items, time frames, a basis, and calculation methods for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-167">1 行または複数行を取引に含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-167">A deal can have one or multiple lines.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-168">取引に複数行がある場合は、通常は同じタイプであるか、同じパラメーターが関連付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-168">If a deal has multiple lines, they are generally of the same type, or the same parameters are associated with them.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-169">取引に明細行を追加するまで、その取引は実際には何も行いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-169">Until you add lines to a deal, the deal won't actually do anything.</span></span>

1. <span data-ttu-id="04f09-170">前のセクションで説明したように、適切なリベート取引のリスト ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-170">Open the appropriate rebate deals list page, as described in the previous section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="04f09-171">処理する取引を検索して開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-171">Find and open the deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="04f09-172">**リベート管理** クイック タブで、次のいずれかのボタンを選択して、取引明細行をグリッドに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-172">On the **Rebate management** FastTab, select one of the following buttons to add a deal line to the grid:</span></span>

    - <span data-ttu-id="04f09-173">**行の追加** – 新しい空白の取引明細行を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-173">**Add line** – Add a new, blank deal line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-174">**行のコピー** – 既存の取引明細行が追加する取引明細行に類似している場合は、このボタンを選択してコピーし、そのコピーを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-174">**Copy line** – If an existing deal line resembles the deal line that you want to add, you can select this button to copy add a copy of it.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-175">新しい取引明細行には、関連するリベート管理の詳細からすべての設定が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-175">The new deal line will include all the settings from the related Rebate management details.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-176">その後、設定を編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-176">You can then edit the settings.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-177">たとえば、通常、商品関係およびリベート率を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-177">For example, you will typically update the item relation and the rebate percentage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="04f09-178">新規取引明細行に次のフィールドを設定します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-178">On the new deal line, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="04f09-179">**リベート管理番号** – リベート管理番号の [番号順序を設定](rebate-management-parameters.md) した場合、このフィールドはシステム生成の固有 ID に自動的に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-179">**Rebate management number** – If you've [set up a number sequence](rebate-management-parameters.md) for Rebate management numbers, this field is automatically set to a unique, system-generated ID.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-180">それ以外の場合は、一意の ID を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-180">Otherwise, enter a unique ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-181">**タイプ** – 行が適用される取引のタイプ (*リベート* または *ロイヤルティ*)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-181">**Type** – The type of deal that the line applies to (*Rebate* or *Royalty*).</span></span> <span data-ttu-id="04f09-182">値はヘッダーからコピーされ、変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-182">The value is copied from the header and can't be changed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-183">**説明** – 取引明細行の説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-183">**Description** – Enter a description of the deal line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-184">**会社** – 取引明細行を適用する会社 (法人) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-184">**Company** – Select the company (legal entity) that the deal line applies to.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-185">処理中に、ユーザーは、現在使用している会社に割り当てられている取引明細行のみを処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-185">During processing, users can process only deal lines that are assigned to the company that they are currently using.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-186">**顧客リベート取引** のリスト ページには、ユーザーのセキュリティ アクセスに基づいた複数会社ビューが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-186">The **Customer rebates deals** list page provides a multi-company view, based on the security access of the user.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-187">ただし、リベートを編集および処理できるのは、現在使用している会社に対してのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-187">However, you can edit and process rebates only for the company that you're currently using.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-188">**アカウント コード** – 取引明細行が適用される顧客または仕入先の範囲を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-188">**Account code** – Select the scope of customers or vendors that the deal line applies to:</span></span>

        - <span data-ttu-id="04f09-189">*テーブル* – 取引明細行は、特定の顧客または仕入先に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-189">*Table* – The deal line applies to a specific customer or vendor.</span></span>
        - <span data-ttu-id="04f09-190">*グループ* – 取引明細行は、顧客または仕入先のグループに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-190">*Group* – The deal line applies to a group of customers or vendors.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-191">グループの設定方法の詳細については、[リベート管理グループ](rebate-management-groups.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-191">For more information about how to set up groups, see [Rebate management groups](rebate-management-groups.md).</span></span>
        - <span data-ttu-id="04f09-192">*すべて* – 取引明細行は、すべての顧客または仕入先に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-192">*All* – The deal line applies to all customers or vendors.</span></span>

    - <span data-ttu-id="04f09-193">**アカウント関係** – **アカウント コード** フィールドで *テーブル* を選択した場合、取引が適用される顧客または顧客を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-193">**Account relation** – If you selected *Table* in the **Account code** field, select the customer or vendor that the deal applies to.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-194">*グループ* を選択した場合は、顧客または仕入先グループを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-194">If you selected *Group*, select the customer or vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-195">*すべて* を選択した場合は、このフィールドは使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-195">If you selected *All*, this field is unavailable.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-196">**品目コード** – 取引明細行が適用される品目の範囲を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-196">**Item code** – Select the scope of items that the deal line applies to:</span></span>

        - <span data-ttu-id="04f09-197">*テーブル* – 取引明細行は、特定の品目に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-197">*Table* – The deal line applies to a specific item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="04f09-198">*グループ* – 取引明細行は、品目グループに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-198">*Group* – The deal line applies to a group of items.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-199">グループの設定方法の詳細については、[リベート管理グループ](rebate-management-groups.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-199">For more information about how to set up groups, see [Rebate management groups](rebate-management-groups.md).</span></span>
        - <span data-ttu-id="04f09-200">*すべて* – 取引明細行は、すべての品目に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-200">*All* – The deal line applies to all items.</span></span>

    - <span data-ttu-id="04f09-201">**商品関係** – **品目コード** フィールドで *テーブル* を選択した場合、取引明細行が適用される品目を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-201">**Item relation** – If you selected *Table* in the **Item code** field, select the item that the deal line applies to.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-202">*グループ* を選択した場合は、品目グループを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-202">If you selected *Group*, select the item group.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-203">*すべて* を選択した場合は、このフィールドは使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-203">If you selected *All*, this field is unavailable.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-204">**(在庫管理パラメーター)** – 取引明細行の残りのフィールドで、取引に含まれる品目を定義するために使用される在庫管理パラメーター (品目のサイズ、色、スタイル、サイト、倉庫など) の値を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-204">**(Inventory management parameters)** – In the remaining fields on the deal line, specify values for the inventory management parameters that will be used to define the items that are included in the deal (such as the item size, color, style, site, and warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="04f09-205">分析コードを追加または削除するには、アクション ペインの **分析コードの表示** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-205">To add or remove the dimensions, select **Display dimensions** on the Action Pane.</span></span>

1. <span data-ttu-id="04f09-206">アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-206">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="04f09-207">取引明細行が適用される品目セットをさらに制限する場合は、その行を選択し、**リベート管理** クイック タブで **フィルター** を選択して、標準の **照会** ダイアログ ボックスを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-207">If you want to further limit the set of items that a deal line applies to, select the line, and then, on the **Rebate management** FastTab, select **Filter** to open a standard **Inquiry** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="04f09-208">追加する取引明細行ごとに、次のセクションで説明するように、**リベート管理の詳細** クイック タブで計算の詳細やその他の詳細を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-208">For each deal line that you add, set up the calculation details and other details on the **Rebate management details** FastTab, as described in the next section.</span></span>

## <a name="add-rebate-management-details-to-a-deal-line"></a><span data-ttu-id="04f09-209">取引明細行にリベート管理の詳細を追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-209">Add Rebate management details to a deal line</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-210">取引の各行について、**リベート管理の詳細** クイック タブで詳細を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-210">For each line in your deal, you must set up details on the **Rebate management details** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-211">最初に、**リベート管理** クイック タブで取引明細行を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-211">First select the deal line on the **Rebate management** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-212">その後、**リベート管理の詳細** クイック タブのさまざまなタブを使用して、その取引明細行の値を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-212">Then set values for that deal line by using the various tabs on the **Rebate management details** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-213">次のサブセクションでは、各タブの使用方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-213">The following subsections describe how to use each tab.</span></span>

### <a name="settings-on-the-general-tab"></a><span data-ttu-id="04f09-214">全般タブの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-214">Settings on the General tab</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-215">**リベート管理の詳細** クイック タブの **全般** タブでは、選択した取引明細行の計算方法と基準を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-215">The **General** tab on the **Rebate management details** FastTab lets you set up the calculation method and basis for the selected deal line.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-216">この設定では、最小購買が必要かどうか、取引明細行に関連付けられている転記プロファイル、および計算の詳細を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-216">This setup controls whether a minimum purchase is required, the posting profiles that are associated with the deal line, and the details of the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-217">次の表に、使用できるフィールドを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-217">The following table describes the fields that are available.</span></span>

| <span data-ttu-id="04f09-218">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-218">Field</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-219">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-219">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="04f09-220">計算方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-220">Calculation method</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-221">選択した取引明細行を他の取引明細行と結合するときに使用する方法を選択します (*段階的*、*累計*、*ローリング*、または *合計*)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-221">Select the method to use when the selected deal line is combined with other deal lines (*Stepped*, *Cumulative*, *Rolling*, or *Total*).</span></span> <span data-ttu-id="04f09-222">このフィールドの値は、リベート計算の結果に大きく影響する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-222">The value of this field can dramatically affect the outcome of your rebate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-223">各方法の詳細と、それがリベート計算に与える影響を示す例については、このトピックで後述する [取引明細行の計算方法](#calc-methods) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-223">For a full description of each method and examples that show how it affects the rebate calculation, see the [Calculation methods for deal lines](#calc-methods) section later in this topic.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-224">基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-224">Basis</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-225">リベートを数量 (つまり、購入または販売された単位の総数) または金額 (つまり、購入または販売された商品の合計価格) のどちらに基づいて適用するかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-225">Select whether the rebate is applied based on quantity (that is, the total number of units that are purchased or sold) or value (that is, the total price of goods that are purchased or sold).</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-226">トランザクション タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-226">Transaction type</span></span> | <p><span data-ttu-id="04f09-227">計算を行うべきポイントをプロセス内で選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-227">Select the point in the process when the calculation should occur:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="04f09-228">*注文* – 注文済数量または金額を計算の基準として使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-228">*Order* – Use the ordered quantity or value as the basis for the calculation.</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-229">*出荷済* – 出荷済数量または金額を計算の基準として使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-229">*Delivered* – Use the delivered quantity or value as the basis for the calculation.</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-230">*請求書* – 請求数量または金額を計算の基準として使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-230">*Invoice* – Use the invoiced quantity or value as the basis for the calculation.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="04f09-231">単位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-231">Unit</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-232">**基準** フィールドで *数量* を選択した場合は、数量を指定する単位を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-232">If you selected *Quantity* in the **Basis** field, select the unit that the quantity must be specified in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-233">最小額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-233">Minimum amount</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-234">期間ごとに支払う必要がある最小金額を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-234">Enter the minimum amount that must be paid per period.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-235">貸方票が期間の売上を超える場合は、負の値を入力してリベート金額がマイナスになることを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-235">You can enter a negative value to allow for negative rebate amounts if credit notes exceed sales for the period.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-236">リベート削減の原則</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-236">Rebate reduction principle</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-237">取引明細行に適用する [リベート削減の原則](rebate-reduction-principle.md) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-237">Select the [rebate reduction principle](rebate-reduction-principle.md) that applies to the deal line.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-238">バリアント番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-238">Variant number</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-239">取引明細行がバリアントを持つ品目に適用される場合は、取引明細行を適用するバリアントを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-239">If the deal line applies to an item that has variants, select the variant that the deal line applies to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-240">仕入先リベートの基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-240">Vendor rebate basis</span></span> | <p><span data-ttu-id="04f09-241">このフィールドは、仕入先リベート (つまり、**モジュール** フィールドが *仕入先* に設定された取引) の場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-241">This field is shown only for vendor rebates (that is, deals where the **Module** field is set to *Vendor*).</span></span> <span data-ttu-id="04f09-242">仕入先リベートの基準を選択します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-242">Select the basis for the vendor rebate:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="04f09-243">*発注書* – 仕入先が受け取るリベートは、発注書の数量または金額に基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-243">*Purchase order* – The rebate that the vendor receives is based on the quantity or value on the purchase order.</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-244">*販売注文* – 仕入先は、商品が販売された後にのみリベートを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-244">*Sales order* – The vendor receives a rebate only after the goods have been sold.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-245">リベートは、販売注文の数量または金額に基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-245">The rebate is based on the quantity or value on the sales order.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="04f09-246">価格基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-246">Price basis</span></span> | <p><span data-ttu-id="04f09-247">このフィールドは、仕入先リベート (**モジュール** フィールドが *仕入先* に設定された取引) の場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-247">This field is shown only for vendor rebates (deals where the **Module** field is set to *Vendor*).</span></span> <span data-ttu-id="04f09-248">**仕入先リベートの基準** フィールドで *販売注文* を選択した場合は、適切な価格基準を選択します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-248">If you selected *Sales order* in the **Vendor rebate basis** field, select the applicable price basis:</span></span></p><ul><li><p><span data-ttu-id="04f09-249">*FIFO* – リベートを計算するには、**FIFO 購買価格の計算** 定期処理タスクを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-249">*FIFO* – The **Calculate FIFO purchase price** periodic task must be run to calculate the rebate.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-250">(タスクを実行するには、**リベート管理 \> 定期処理のタスク \> FIFO 購買価格の計算** に移動します。) 先入れ先出し (FIFO) ルールは、売却される在庫の価値を計算するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-250">(To run the task, go to **Rebates management \> Periodic tasks \> Calculate FIFO purchase price**.) A first in, first out (FIFO) rule will be used to calculate the value of the stock that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-251">この値は、仕入先のリベートの計算に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-251">This value will then be used to calculate the vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-252">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-252">Here is an example:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="04f09-253">**売却済の在庫** 1,000 単位を各 $3.00 = $3,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-253">**Stock sold:** 1,000 units at $3.00 each = $3,000</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-254">**FIFO に基づく現在の購買価格** $2.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-254">**Current purchase price, based on FIFO:** $2.00</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-255">**作業計算:** *売上単位* × *現在の購買価格* = 1,000 × $2.00 = $2,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-255">**Working calculation:** *Units sold* × *Current purchase price* = 1,000 × $2.00 = $2,000</span></span></li></ul></li><li><p><span data-ttu-id="04f09-256">*最新購買価格* – 仕入先リベートの計算には、最新の購買トランザクションの値が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-256">*Latest Purchase Price* – The value from the last purchase transaction will be used to calculate the vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-257">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-257">Here is an example:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="04f09-258">**売却済の在庫** 1,000 単位を各 $3.00 = $3,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-258">**Stock sold:** 1,000 units at $3.00 each = $3,000</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-259">**最新購買価格:** $2.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-259">**Latest purchase price:** $2.00</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-260">**作業計算:** *売上単位* × *最新購買価格* = 1,000 × $2.00 = $2,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-260">**Working calculation:** *Units sold* × *Latest purchase price* = 1,000 × $2.00 = $2,000</span></span></li></ul></li><li><p><span data-ttu-id="04f09-261">*平均購買価格* – 仕入先リベートの計算には、直近 *X* か月の 加重平均値が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-261">*Average Purchase Price* – The weighted average value for the last *X* months will be used to calculate the vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-262">このオプションを選択する場合は、**月数** フィールドに月数を入力する必要があります (**価格基準** フィールドが *平均購買価格* に設定されている場合にのみ使用できます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-262">If you select this option, you must enter the number of months in the **Number of months** field (which is available only when the **Price basis** field is set to *Average Purchase Price*).</span></span> <span data-ttu-id="04f09-263">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-263">Here is an example:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="04f09-264">**売却済の在庫** 1,000 単位を各 $3.00 = $3,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-264">**Stock sold:** 1,000 units at $3.00 each = $3,000</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-265">**平均購買価格:** $2.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-265">**Average purchase price:** $2.00</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-266">**作業計算:** *売上単位* × *平均購買価格* = 1,000 × $2.00 = $2,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-266">**Working calculation:** *Units sold* × *Average purchase price* = 1,000 × $2.00 = $2,000</span></span></li></ul></li><li><p><span data-ttu-id="04f09-267">*販売価格* – 販売価格は、仕入先リベートの計算に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-267">*Sales Price* – The sales price will be used to calculate the vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-268">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-268">Here is an example:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="04f09-269">**売却済の在庫** 1,000 単位を各 $3.00 = $3,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-269">**Stock sold:** 1,000 units at $3.00 each = $3,000</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-270">**平均購買価格:** $2.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-270">**Average purchase price:** $2.00</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-271">**作業計算:** *売上単位* × *販売価格* = 1,000 × $3.00 = $3,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-271">**Working calculation:** *Units sold* × *Sales price* = 1,000 × $3.00 = $3,000</span></span></li></ul></li></ul> |
| <span data-ttu-id="04f09-272">当期の月数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-272">Number of months</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-273">このフィールドは、仕入先リベート (**モジュール** フィールドが *仕入先* に設定された取引) の場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-273">This field is shown only for vendor rebates (deals where the **Module** field is set to *Vendor*).</span></span> <span data-ttu-id="04f09-274">**価格基準** フィールドで *平均購買価格* を選択した場合は、使用する月数を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-274">If you selected *Average Purchase Price* in the **Price basis** field, enter the number of months that should be used.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-275">転記プロファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-275">Posting profile</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-276">選択した取引明細行に適用する [転記プロファイル](rebate-management-posting.md) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-276">Select the [posting profile](rebate-management-posting.md) that applies to the selected deal line.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-277">このプロファイルは、取引ヘッダーの **調整基準** フィールドが *明細行* に設定されている場合にのみ使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-277">This profile is used only when the **Reconcile by** field on the deal header is set to *Line*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-278">**調整基準** フィールドが *取引* に設定されている場合は、取引ヘッダーに設定された転記プロファイルが常に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-278">If the **Reconcile by** field is set to *Deal*, the posting profile that is set on the deal header is always used.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-279">転記プロファイルが取引明細行で設定されていない場合は、取引ヘッダーに設定された転記プロファイルが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-279">If no posting profile is set on the deal line, the posting profile that is set on the deal header is used.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-280">保証用の転記プロファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-280">Posting profile for guarantee</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-281">このフィールドは **転記プロファイル** フィールドと同様に機能しますが、ロイヤルティにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-281">This field works like the **Posting profile** field, but it applies only to royalties.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-282">支払タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-282">Payment type</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-283">取引に対して選択された転記プロファイルの支払タイプ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-283">The payment type for the posting profile that is selected for the deal.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-284">消費税込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-284">Sales tax inclusive</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-285">トランザクションが内税かどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-285">Select whether the transaction is tax-inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-286">税金の算入は、**基準** フィールドが *値* に設定されている場合にのみ関連します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-286">Tax inclusiveness is relevant only when the **Basis** field is set to *Value*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-287">請求金額が税込金額として使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-287">The invoice amount will be used as the tax-inclusive amount.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-288">リベートの計算が割合に基づく場合は、リベート率に税込金額が乗算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-288">If the rebate calculation is based on a percentage, the system will multiply the rebate percentage by the tax-inclusive amount.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-289">計算では、取引明細行の消費税額が使用されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-289">Note that the calculation uses the sales tax value from the deal line.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-290">訂正票を含める</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-290">Include credit notes</span></span> | <p><span data-ttu-id="04f09-291">このオプションを *はい* に設定すると、貸方票がリベート計算に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-291">Set this option to *Yes* to include credit notes in the rebate calculation.</span></span></p><p><span data-ttu-id="04f09-292">このオプションを *はい* に設定すると、効果は **トランザクション タイプ** フィールドのによって異なります:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-292">If you set this option to *Yes*, the effect varies, depending on the value of the **Transaction type** field:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="04f09-293">**トランザクション タイプ** フィールドが *請求書* に設定されている場合、貸方表を考慮した計算が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-293">If the **Transaction type** field is set to *Invoice*, the calculation will factor in credit notes.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-294">この構成は、通常の構成です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-294">This configuration is the usual configuration.</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-295">**トランザクション タイプ** フィールドが *注文* に設定されている場合、計算では、マイナス値の販売注文と未処理の返品済注文の両方が考慮されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-295">If the **Transaction type** field is set to *Order*, the calculation will factor in both sales orders that have negative values and open returned orders.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="04f09-296">割引金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-296">Discounted amount</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-297">このオプションを *はい* に設定すると、取引明細行に割引がある場合に、品目の割引金額に基づいて計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-297">Set this option to *Yes* to base the calculation on the discounted amount of the item or items in cases where deal line discounts are given.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-298">支払済請求書のみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-298">Paid invoices only</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-299">全額支払済請求書のみを計算対象とする場合は、このオプションを *はい* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-299">Set this option to *Yes* if the calculation should consider only fully paid invoices.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-300">(つまり、一部支払済請求書についてはリベートは計算されません。) このオプションは、**トランザクション タイプ** フィールドが *請求書* に設定されている場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-300">(In other words, rebates won't be calculated for partially paid invoices.) This option is available only when the **Transaction type** field is set to *Invoice*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-301">自由書式を含める</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-301">Include free text</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-302">このオプションを *はい* に設定すると、自由書式の請求書が計算に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-302">Set this option to *Yes* to include free text invoices in the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-303">自由形式の請求書は、**品目コード** フィールドが *すべて* に設定されている取引明細行にのみ含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-303">Free text invoices can be included only for deal lines where the **Item code** field is set to *All*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-304">決済割引を含める</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-304">Include settlement discount</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-305">このオプションを *はい* に設定すると、初回決済割引分のリベートが減額されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-305">Set this option to *Yes* to reduce the rebate by the first settlement discount.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-306">組織が初回決済割引を受けることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-306">It's assumed that the organization will take the first settlement discount.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-307">このオプションを *いいえ* に設定すると、決済割引を後で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-307">Set this option to *No* to enable the settlement discount to be used later.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-308">ドキュメント メモ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-308">Document notes</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-309">リベート トランザクション仕訳帳明細行でトランザクション テキストとして使用するメモを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-309">Enter notes that should be used as transaction text on rebate transaction journal lines.</span></span> |

### <a name="settings-on-the-dates-tab"></a><span data-ttu-id="04f09-310">日付タブの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-310">Settings on the Dates tab</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-311">**リベート管理の詳細** クイック タブにある **日付** タブ上の設定は、**全般** タブで指定された計算の頻度とタイミングを定義します。これらは、処理時の計算方法を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-311">The settings on the **Dates** tab on the **Rebate management details** FastTab define the frequency and timing of the calculations that are specified on the **General** tab. They determine how calculations occur at processing time.</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-312">このタブでは、選択した取引明細行が有効な日付の範囲と計算頻度を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-312">This tab lets you specify the range of dates that the selected deal line is valid for and the calculation frequency.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-313">保証を転記するかどうか、およびいつ転記するかも指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-313">You can also specify whether the guarantee should be posted, and when.</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-314">ツール バーのボタンを使用して、日付明細行をグリッドに追加したり、削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-314">You can use the buttons on the toolbar to add date lines to the grid or remove them.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-315">複数の日付明細行が存在する場合、有効な日付範囲が重複しないようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-315">If multiple date lines exist, the valid date ranges must not overlap.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-316">それ以外の場合、取引を保存しようとするとエラー・メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-316">Otherwise, you will receive an error message when you try to save the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-317">次の表では、各日付明細行で使用できるフィールドについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-317">The following table describes the fields that are available for each date line.</span></span>

| <span data-ttu-id="04f09-318">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-318">Field</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-319">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-319">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="04f09-320">自</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-320">From date</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-321">日付明細行を適用する最初の日付を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-321">Enter the first date that the date line applies to.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-322">取引のヘッダーに "開始日" および "終了日" の日付が指定されている場合、これらの日付は新しい日付明細行ごとに既定値として使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-322">If "from" and "to" dates are specified on the header of the deal, they are used as default values for every new date line.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-323">最終日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-323">To date</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-324">日付明細行を適用する最後の日付を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-324">Enter the last date that the date line applies to.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-325">取引のヘッダーに "開始日" および "終了日" の日付が指定されている場合、これらの日付は新しい日付明細行ごとに既定値として使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-325">If "from" and "to" dates are specified on the header of the deal, they are used as default values for every new date line.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-326">間隔</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-326">Per</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-327">取引明細行を計算する頻度を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-327">Specify how often the deal line should be calculated.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-328">ここに整数を入力し、**累計** フィールドで単位を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-328">Enter an integer here, and then select a unit in the **Cumulate by** field.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-329">たとえば、隔週で計算するには、**間隔** フィールドを *2* に、**累計** フィールドを *週* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-329">For example, to calculate every other week, set the **Per** field to *2* and the **Cumulate by** field to *Weeks*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-330">累計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-330">Cumulate by</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-331">**間隔** 設定に適用する単位を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-331">Select the unit that applies to the **Per** setting.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-332">*有効期間* を選択して、取引明細行の全有効期間について計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-332">Select *Lifetime* to calculate over the whole lifetime of the deal line.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-333">*カスタマイズされた期間* を選択して、一般会計で定義された期間を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-333">Select *Customized period* to select a period that is defined in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-334">この場合、**期間タイプ** フィールドも設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-334">In this case, you must also set the **Period type** field.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-335">期間タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-335">Period type</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-336">このフィールドは、**累計** フィールドが *カスタマイズされた期間* に設定されている場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-336">This field is available only when the **Cumulate by** field is set to *Customized period*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-337">選択可能な値は、一般会計で定義された期間タイプから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-337">The values that are available for selection come from the period types that are defined in the general ledger.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-338">週の最初の曜日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-338">First day of the week</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-339">期間内の週の識別方法を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-339">Specify how the weeks are identified for the period.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-340">このフィールドは、**累計** フィールドが *週* に設定されている場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-340">This field is available only when the **Cumulate by** field is set to *Weeks*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-341">請求単位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-341">Claim per</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-342">取引明細行に対してリベートを請求できる頻度を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-342">Specify how often rebate monies can be claimed for the deal line.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-343">ここに整数を入力し、**請求元** フィールドで単位を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-343">Enter an integer here, and then select a unit in the **Claim by** field.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-344">請求元</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-344">Claim by</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-345">**請求単位** 設定に適用する単位を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-345">Select the unit that applies to the **Claim per** setting.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-346">*有効期間* を選択して、取引明細行の有効期間全体で 1 回のみ請求を許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-346">Select *Lifetime* to allow claims just once during the whole lifetime of the deal line.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-347">*カスタマイズされた期間* を選択して、一般会計で定義された期間を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-347">Select *Customized period* to select a period that is defined in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-348">この場合、**請求期間タイプ** フィールドも設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-348">In this case, you must also set the **Claim period type** field.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-349">請求期間タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-349">Claim period type</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-350">このフィールドは、**請求元** フィールドが *カスタマイズされた期間* に設定されている場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-350">This field is available only when the **Claim by** field is set to *Customized period*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-351">選択可能な値は、一般会計で定義された期間タイプから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-351">The values that are available for selection come from the period types that are defined in the general ledger.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-352">転記時の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-352">Process at posting</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-353">請求明細行を転記時に処理する場合は、このチェック ボックスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-353">Select this check box if the claim line should be processed at posting time.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-354">このオプションは、**全般** タブの **トランザクション タイプ** フィールドが *出荷済* または *請求書* に設定されている取引明細行でのみ使用できます 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-354">This option is available only for deal lines where the **Transaction type** field on the **General** tab is set to *Delivered* or *Invoice*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-355">引当金については、納品書または請求書が生成された際に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-355">For provisions, the provision will be posted when the delivery note or invoice is generated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-356">保証単位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-356">Guarantee per</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-357">このフィールドは、ロイヤルティ取引にのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-357">This field applies only to royalty deals.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-358">**累計** 設定によって定義された期間中にロイヤルティの保証を計算する頻度を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-358">Specify how often the guarantee of the royalty should be calculated during the period that is defined by the **Cumulate by** setting.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-359">ここに整数を入力し、**支払保証** フィールドで支払時期を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-359">Enter an integer here, and then select a payment time in the **Guarantee paid** field.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-360">支払保証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-360">Guarantee paid</span></span> | <p><span data-ttu-id="04f09-361">このフィールドは、ロイヤルティ取引にのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-361">This field applies only to royalty deals.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-362">保証計算の頻度を定義するために、**保証単位** フィールドと組み合わせて使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-362">It works in conjunction with the **Guarantee per** field to define the frequency of the guarantee calculation.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-363">次の値からいずれか 1 つを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-363">Select one of the following values:</span></span></p><ul><li><p><span data-ttu-id="04f09-364">*期間の開始* – 保証は、日付明細行に対して定義された契約期間の開始時に支払われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-364">*Beginning of period* – The guarantee is paid at the beginning of the agreement period that is defined for the date line.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-365">全額保証が最初に処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-365">The full guarantee is processed first.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-366">保証金額を超えたロイヤルティの金額だけがロイヤルティとして転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-366">Only the value of royalties that exceed the guaranteed amount is posted as a royalty.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-367">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-367">Here is an example:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="04f09-368">**最小保証:** 2 か月で $10,000。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-368">**Guarantee minimum:** $10,000 over two months.</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-369">**月 1:** $10,000 が保証として転記され、ロイヤルティに $0 が転記されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-369">**Month 1:** $10,000 were posted as a guarantee, and $0 in royalties were posted.</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-370">**月 2:** $2,000 がロイヤルティに転記され、保証に $0 が転記されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-370">**Month 2:** $2,000 were posted to royalties, and $0 in guarantees were posted.</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-371">**作業計算:** *残りの保証* – *転記されたロイヤルティ* = $0 – $2,000 = -$2,000。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-371">**Working calculation:** *Remaining guarantee* – *Royalties posted* = $0 – $2,000 = -$2,000.</span></span></li></ul><p><span data-ttu-id="04f09-372">$2,000 のロイヤルティの支払が必要なため、$2,000 の仕訳が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-372">Because a royalty payment of $2,000 is required, a journal is created for $2,000.</span></span></p><p><span data-ttu-id="04f09-373">**注:** 保証は、最初の期間の控除引当金と共に計算および転記される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-373">**Note:** The guarantee should be calculated and posted together with the deductions provision for the first period.</span></span></p></li><li><p><span data-ttu-id="04f09-374">*期間の終了* – 保証は、日付明細行に定義されている控除契約の終了まで支払われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-374">*End of period* – The guarantee isn't paid until the end of the deductions agreement, as defined on the date line.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-375">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-375">Here is an example:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="04f09-376">**最小保証:** 2 か月で $10,000。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-376">**Guarantee minimum:** $10,000 over two months.</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-377">**月 1:** $5,000 がロイヤルティとして転記され、仕訳が作成されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-377">**Month 1:** $5,000 were posted as a royalty, and a journal was created.</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-378">**月 2:** $7,000 がロイヤルティとして転記され、仕訳が作成されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-378">**Month 2:** $7,000 were posted as a royalty, and a journal was created.</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-379">**作業計算:** ロイヤルティは保証金額を超えるので $0 が保証に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-379">**Working calculation:** Because the royalties exceed the guarantee amount, $0 are posted to the guarantee.</span></span></li></ul><p><span data-ttu-id="04f09-380">**注:** 保証は、最終期間の控除およびリベート トランザクションと一緒の場合にのみ計算および転記される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-380">**Note:** The guarantee should be calculated and posted only together with the deductions and rebates transaction for the final period.</span></span></p></li></ul> |
| <span data-ttu-id="04f09-381">最小保証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-381">Guarantee minimum</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-382">このフィールドは、ロイヤルティ取引にのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-382">This field applies only to royalty deals.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-383">ロイヤルティに対する保証の最小金額を、取引ヘッダーに定義された通貨で入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-383">Enter the minimum amount of the guarantee for a royalty, in the currency that is defined on the deal header.</span></span> |

### <a name="settings-on-the-lines-tab"></a><span data-ttu-id="04f09-384">明細行タブの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-384">Settings on the Lines tab</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-385">**リベート管理の詳細** クイック タブの **明細行** タブでは、選択した取引明細行の計算行を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-385">The **Lines** tab of the **Rebate management details** FastTab lets you define calculation lines for the selected deal line.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-386">各計算行には、数量または値のしきい値、および関連する報酬金額または品目が設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-386">Each calculation line establishes a quantity or value threshold, and a related compensation amount or items.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-387">**全般** の **基準** フィールドは、各計算行が数量または値に基づくかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-387">The **Basis** field on the **General** specifies whether each calculation line is based on a quantity or a value.</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-388">ツール バーのボタンを使用して、計算行をグリッドに追加したり、削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-388">You can use the buttons on the toolbar to add calculation lines to the grid or remove them.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-389">任意の数の計算行を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-389">You can have any number of calculation lines.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-390">ただし、複数の計算行が存在する場合は、"to" と "from" の数量または値の範囲が重複しないようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-390">However, if multiple calculation lines exist, the "to" and "from" quantity or value ranges must not overlap.</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-391">次の表では、各計算行で使用できるフィールドについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-391">The following table describes the fields that are available for each calculation line.</span></span>

| <span data-ttu-id="04f09-392">フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-392">Field</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-393">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-393">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="04f09-394">数量/値から</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-394">From qty/value</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-395">計算行を適用する最小数量または値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-395">Enter the minimum quantity or value that the calculation line applies to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-396">数量/値まで</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-396">To qty/value</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-397">計算行を適用する最大数量または値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-397">Enter the maximum quantity or value that the calculation line applies to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-398">リベート管理方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-398">Rebate management method</span></span> | <p><span data-ttu-id="04f09-399">このフィールドは、ヘッダーの **リベート出力** フィールドが *財務* に設定されている取引でのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-399">This field is available only for deals where the **Rebate output** field on the header is set to *Financial*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-400">リベートの計算に使用する方法を選択します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-400">Select the method to use to calculate the rebate:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="04f09-401">*固定* – 固定価格の金額が明細行に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-401">*Fixed* – A fixed price amount is used for the line.</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-402">*パーセント* – 売上金額の割合が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-402">*Percent* – A percentage of the sale amount is used.</span></span></li><li><span data-ttu-id="04f09-403">*レート* – 注文ごとの固定価格の金額が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-403">*Rate* – A fixed price amount per order is used.</span></span></li></ul><p><span data-ttu-id="04f09-404">**重要:** **明細行** タブのすべての計算行に同じ方法を使用することを強くお勧めします。新しい方法が必要な場合は、新しい取引明細行を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-404">**Important:** We strongly recommend that you use the same method for every calculation line on the **Lines** tab. If a new method is required, create a new deal line.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-405">**リベート管理** クイック タブの **明細行のコピー** ボタンを使用して、既存の取引明細行から新しい取引明細行を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-405">Remember that you can use the **Copy line** button on the **Rebate management** FastTab to create a new deal line from an existing deal line.</span></span></p><p><span data-ttu-id="04f09-406">**注:** **リベートの出力** フィールドが *品目* に設定されている場合、このフィールドは常に *固定* に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-406">**Note:** If the **Rebate output** field is set to *Item*, this field is always set to *Fixed*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-407">品目の指定方法については、このテーブルに続くテキストを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-407">For more information about how to specify the items, see the text that follows this table.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04f09-408">リベート管理金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-408">Rebate management amount</span></span> | <span data-ttu-id="04f09-409">このフィールドは、ヘッダーの **リベート出力** が *財務* に設定されている取引でのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-409">This field is available only for deals where the **Rebate output** on the header is set to *Financial*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-410">**リベート管理方法** フィールドで選択した方法に基づいて、リベートの計算に使用する金額を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-410">Enter the amount that should be used to calculate the rebate, based on the method that you selected in the **Rebate management method** field.</span></span> |

<span data-ttu-id="04f09-411">前のテーブルで説明したように、ヘッダーの **リベート出力** フィールドが *品目* に設定された取引の場合は、**明細行** タブのすべての計算行に対して提供される品目を指定する必要があります。品目を指定するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-411">As was mentioned in the previous table, for deals where the **Rebate output** field on the header is set to *Item*, you must specify the items that will be provided for every calculation line on the **Lines** tab. To specify the items, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="04f09-412">**明細行** タブで、必要な計算行が存在しない場合は作成し、選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-412">On the **Lines** tab, create the required calculation line if it doesn't exist, and select it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="04f09-413">計算行を作成した後、取引が保存されていない場合は、アクション ペインで **保存** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-413">If the deal hasn't been saved since you created the calculation line, select **Save** on the Action Pane.</span></span>
1. <span data-ttu-id="04f09-414">**明細行** タブで、**品目** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-414">On the **Lines** tab, select **Items**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="04f09-415">**品目** ページで、必要に応じてアクション ペインのボタンを使用して、品目をグリッドに追加するか、品目を削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-415">On the **Items** page, use the buttons on the Action Pane to add items to the grid, or remove items, as required.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-416">各行で、次のフィールドを設定します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-416">For each row, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="04f09-417">**品目番号** – 表示される品目を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-417">**Item number** – Select the item that will be provided.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-418">**(他の分析コード)** – より多くの分析コードを使用して品目 (例えば、品目コンフィギュレーション、サイズ、色、スタイル、サイト、倉庫など) を定義する必要がある場合は、それらを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-418">**(Other dimensions)** – If you must use more dimensions to define the item (for example, item configuration, size, color, style, site, or warehouse), specify them.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-419">使用可能な分析コードを追加または削除するには、アクション ペインの **分析コードの表示** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-419">To add or remove available dimensions, select **Display dimensions** on the Action Pane.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-420">**数量** – 選択した計算行のしきい値が満たされた後に指定される数量を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-420">**Quantity** – Enter the quantity that will be provided after the threshold for the selected calculation line is met.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-421">**単位** – **数量** 値を指定する単位を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-421">**Unit** – Select the unit that the **Quantity** value is specified in.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04f09-422">**倍数** – このフィールドは、**数量** フィールドと組み合わせて使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-422">**Multiple** – This field works in conjunction with the **Quantity** field.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-423">たとえば、品目行では、**数量** フィールドを *2* に、**倍数** フィールドを *100* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-423">For example, on an item line, you set the **Quantity** field to *2* and the **Multiple** field of *100*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-424">販売注文の合計数量が 150 の場合、品目のうち 2 つ (100あたり 2 つ) が無料になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-424">If you then have a total sales order quantity of 150, two of the items will be free (two per 100).</span></span>

### <a name="settings-on-the-inventory-dimensions-tab"></a><span data-ttu-id="04f09-425">在庫分析コード タブの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-425">Settings on the Inventory dimensions tab</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-426">**リベート管理の詳細** クイック タブの **在庫分析コード** タブには、選択した取引明細行に対して指定されている製品で使用可能なすべての分析コード値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-426">The **Inventory dimensions** tab on the **Rebate management details** FastTab shows all the available dimension values for the product that is specified for the selected deal line.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-427">これには、**リベート管理** クイック タブに表示されない分析コードが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-427">It includes dimensions that aren't shown on the **Rebate management** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-428">選択した製品に適用される分析コードの値のみを編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-428">You can edit values only for those dimensions that apply to the selected product.</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-429">アクション ペインの **分析コードの表示** を選択することで、**リベート管理** クイック タブのグリッドにさらに分析コードを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-429">You can add more dimensions to the grid on the **Rebate management** FastTab by selecting **Display dimensions** on the Action Pane.</span></span>

## <a name="calculation-methods-for-deal-lines"></a><a name="calc-methods"></a><span data-ttu-id="04f09-430">取引明細行の計算方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-430">Calculation methods for deal lines</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-431">前のセクションで説明したように、いずれかの取引明細行の詳細を設定するたびに、その行の計算方法を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-431">Every time that you set up details for one of your deal lines, as described in the previous section, you must select the calculation method for that line.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-432">このセクションでは、各計算方法について説明し、各方法で注文および取引明細行のリベート合計を計算する方法の例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-432">This section explains each calculation method and provides examples that show how each method calculates the total rebate for orders and deal lines.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-433">これらの例では、注文と取引明細行は同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-433">In these examples, the orders and deal lines are identical.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-434">計算方法のみが異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-434">Only the calculation methods differ.</span></span>

### <a name="stepped-calculation-method"></a><span data-ttu-id="04f09-435">段階的な計算方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-435">Stepped calculation method</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-436">段階的計算方法はステップごとに計算し、各取引明細行が販売数量または金額に到達するまで、リベートに段階的に貢献します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-436">The stepped calculation method calculates on a step-by-step basis, where each deal line incrementally contributes to the rebate until the sales quantity or value is reached.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-437">ステップは、**リベート管理の詳細** クイック タブの **全般** タブの **基準** フィールドの設定に応じて、販売される商品の数量または金額に基づくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-437">The steps can be based on either the quantity or the value of the goods that are sold, depending on the setting of the **Basis** field on the **General** tab of the **Rebate management details** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-438">たとえば、取引明細行は、**計算方法** フィールドが *段階的* に設定され、**基準** フィールドが *値* に設定されるように設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-438">For example, a deal line is set up so that the **Calculation method** field is set to *Stepped* and the **Basis** field is set to *Value*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-439">これには、次のリベートを提供する計算行が含まれます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-439">It includes calculation lines that provide the following rebates:</span></span>

- <span data-ttu-id="04f09-440">**明細行 A:** $1,000 までは 10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-440">**Line A:** 10 percent up to $1,000</span></span>
- <span data-ttu-id="04f09-441">**明細行 B:** $2,500 までは 25%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-441">**Line B:** 25 percent up to $2,500</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-442">購入または販売した商品の価値が $2,000 の場合、結果として得られる $350 のリベートは、以下のように計算されます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-442">If the value of the goods that were purchased or sold is $2,000, the resulting rebate of $350 is calculated in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="04f09-443">**リベート (A):** *しきい値 (A)* × *パーセンテージ (A)* = $1,000 × 10% = $100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-443">**Rebate (A):** *Threshold (A)* × *Percentage (A)* = $1,000 × 10 percent = $100</span></span>
- <span data-ttu-id="04f09-444">**リベート (B):** (*売却額* – *しきい値 (A)*) × *パーセンテージ (B)* = ($2,000 – $1,000) × 25% = $250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-444">**Rebate (B):** (*Value sold* – *Threshold (A)*) × *Percentage (B)* = ($2,000 – $1,000) × 25 percent = $250</span></span>
- <span data-ttu-id="04f09-445">**リベートの合計:** *リベート (A)* + *リベート (B)* = $100 + $250 = $350</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-445">**Total rebate:** *Rebate (A)* + *Rebate (B)* = $100 + $250 = $350</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-446">**基準** フィールドが *値* ではなく *数量* に設定されている場合、段階的な計算方法は同様に機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-446">If the **Basis** field is set to *Quantity* instead of *Value*, the stepped calculation method works in a similar way.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-447">第 1 ステップは、識別された数量に対して、第 2 ステップに到達するまで使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-447">The first step is used for the identified quantity until the second step is reached.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-448">第 2 ステップは、第 3 ステップに達するまで、第 1 ステップを超えたすべての数量に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-448">The second step is then used for all quantity above the first step, until the third step is reached.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-449">このプロセスは、以降のすべてのステップで継続されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-449">This process then continues through all subsequent steps.</span></span>

### <a name="cumulative-calculation-method"></a><span data-ttu-id="04f09-450">累計計算方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-450">Cumulative calculation method</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-451">累計計算方法では、1 つの計算行のみを使用してリベートを計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-451">The cumulative calculation method uses just one calculation line to calculate the rebate.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-452">取引明細行で複数の計算行が使用できる場合は、到達した最高金額または最大数量の計算行が、数量または金額の全体に対して使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-452">If multiple calculation lines are available for the deal line, the highest-value or highest-quantity calculation line that is reached is used for the whole quantity or value.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-453">他の計算方法と同様に、累計方法では、**リベート管理の詳細** クイック タブの **全般** タブにある **基準** フィールドの設定を使用して、リベートの計算に販売数量または販売額のどちらを使用するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-453">Like the other calculation methods, the cumulative method uses the setting of the **Basis** field on the **General** tab of the **Rebate management details** FastTab to determine whether the sales quantity or the sales value is used to calculate the rebates.</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-454">たとえば、取引明細行は、**計算方法** フィールドが *累計* に設定され、**基準** フィールドが *値* に設定されるように設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-454">For example, a deal line is set up so that the **Calculation method** field is set to *Cumulative* and the **Basis** field is set to *Value*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-455">これには、次のリベートを提供する計算行が含まれます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-455">It includes calculation lines that provide the following rebates:</span></span>

- <span data-ttu-id="04f09-456">**明細行 A:** $1,000 までは 10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-456">**Line A:** 10 percent up to $1,000</span></span>
- <span data-ttu-id="04f09-457">**明細行 B:** $2,500 までは 25%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-457">**Line B:** 25 percent up to $2,500</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-458">購入または販売した商品の価値が $2,000 の場合、計算では明細行 B のみが使用されます。結果として得られる $500 のリベートは、以下のように計算されます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-458">If the value of the goods that were purchased or sold is $2,000, the calculation uses only line B. The resulting rebate of $500 is calculated in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="04f09-459">**リベートの合計:** *売却額* × *リベート (B)* = $2,000 × 25% = $500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-459">**Total rebate:** *Value sold* × *Rebate (B)* = $2,000 × 25 percent = $500</span></span>

### <a name="rolling-calculation-method"></a><span data-ttu-id="04f09-460">ローリング計算方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-460">Rolling calculation method</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-461">ローリング計算方法では、取引で使用可能なすべての計算行を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-461">The rolling calculation method calculates all possible calculation lines for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-462">計算行が複数あり、複数の計算行に到達した場合、到達したすべての計算行が使用されますが、上限のしきい値は各割合に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-462">If there are multiple calculation lines, and more than one of them is reached, all the calculation lines that are reached will be used, but upper thresholds apply to each percentage.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-463">他の計算方法と同様に、ローリング方法では、**リベート管理の詳細** クイック タブの **全般** タブにある **基準** フィールドの設定を使用して、リベートの計算に販売数量または販売額のどちらを使用するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-463">Like the other calculation methods, the rolling method uses the setting of the **Basis** field on the **General** tab of the **Rebate management details** FastTab to determine whether the sales quantity or the sales value is used to calculate the rebates.</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-464">たとえば、取引明細行は、**計算方法** フィールドが *ローリング* に設定され、**基準** フィールドが *値* に設定されるように設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-464">For example, a deal line is set up so that the **Calculation method** field is set to *Rolling* and the **Basis** field is set to *Value*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-465">これには、次のリベートを提供する計算行が含まれます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-465">It includes calculation lines that provide the following rebates:</span></span>

- <span data-ttu-id="04f09-466">**明細行 A:** $1,000 までは 10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-466">**Line A:** 10 percent up to $1,000</span></span>
- <span data-ttu-id="04f09-467">**明細行 B:** $2,500 までは 25%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-467">**Line B:** 25 percent up to $2,500</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-468">購入または販売した商品の価値が $2,000 の場合、結果として得られる $600 のリベートは、以下のように計算されます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-468">If the value of the goods that were purchased or sold is $2,000, the resulting rebate of $600 is calculated in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="04f09-469">**リベート (A):** *しきい値 (A)* × *パーセンテージ (A)* = $1,000 × 10% = $100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-469">**Rebate (A):** *Threshold (A)* × *Percentage (A)* = $1,000 × 10 percent = $100</span></span>
- <span data-ttu-id="04f09-470">**リベート (B):** *売却額* × *パーセンテージ (B)* = $2,000 × 25% = $500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-470">**Rebate (B):** *Value sold* × *Percentage (B)* = $2,000 × 25 percent = $500</span></span>
- <span data-ttu-id="04f09-471">**リベートの合計:** *リベート (A)* + *リベート (B)* = $100 + $500 = $600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-471">**Total rebate:** *Rebate (A)* + *Rebate (B)* = $100 + $500 = $600</span></span>

### <a name="total-calculation-method"></a><span data-ttu-id="04f09-472">合計計算方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-472">Total calculation method</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-473">合計計算方法では、すべての計算行を使用してリベートを計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-473">The total calculation method uses all calculation lines to calculate the rebate.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-474">合計数量を適用して、到達した計算行ごとにリベートを計算し、各計算行はその割合を全額に適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-474">It applies the total quantity to calculate the rebate for each calculation line that is reached, and each calculation line applies its percentage to the full amount.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-475">他の計算方法と同様に、合計方法では、**リベート管理の詳細** クイック タブの **全般** タブにある **基準** フィールドの設定を使用して、リベートの計算に販売数量または販売額のどちらを使用するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-475">Like the other calculation methods, the total method uses the setting of the **Basis** field on the **General** tab of the **Rebate management details** FastTab to determine whether the sales quantity or the sales value is used to calculate the rebates.</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-476">たとえば、取引明細行は、**計算方法** フィールドが *合計* に設定され、**基準** フィールドが *値* に設定されるように設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-476">For example, a deal line is set up so that the **Calculation method** field is set to *Total* and the **Basis** field is set to *Value*.</span></span> <span data-ttu-id="04f09-477">これには、次のリベートを提供する計算行が含まれます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-477">It includes calculation lines that provide the following rebates:</span></span>

- <span data-ttu-id="04f09-478">**明細行 A:** $1,000 までは 10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-478">**Line A:** 10 percent up to $1,000</span></span>
- <span data-ttu-id="04f09-479">**明細行 B:** $2,500 までは 25%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-479">**Line B:** 25 percent up to $2,500</span></span>

<span data-ttu-id="04f09-480">購入または販売した商品の価値が $2,000 の場合、結果として得られる $700 のリベートは、以下のように計算されます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-480">If the value of the goods that were purchased or sold is $2,000, the resulting rebate of $700 is calculated in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="04f09-481">**リベート (A):** *売却額* × *パーセンテージ (A)* = $2,000 × 10% = $200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-481">**Rebate (A):** *Value sold* × *Percentage (A)* = $2,000 × 10 percent = $200</span></span>
- <span data-ttu-id="04f09-482">**リベート (B):** *売却額* × *パーセンテージ (B)* = $2,000 × 25% = $500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-482">**Rebate (B):** *Value sold* × *Percentage (B)* = $2,000 × 25 percent = $500</span></span>
- <span data-ttu-id="04f09-483">**リベートの合計:** *リベート (A)* + *リベート (B)* = $200 + $500 = $700</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f09-483">**Total rebate:** *Rebate (A)* + *Rebate (B)* = $200 + $500 = $700</span></span>
