---
title: リベート管理グループ
description: このトピックでは、リベート管理グループの設定方法について説明します。 リベート管理グループは、リベートの計算中に使用し、マスタ レコードに関連付けできます。
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TAMRebateGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: e4e0fff3e60647795bda2f192a0421e9098315a5
ms.sourcegitcommit: a58dfb892e43921157014f0784bd411f5c40e454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8693391"
---
# <a name="rebate-management-groups"></a>リベート管理グループ

[!include [banner](../includes/banner.md)]

リベート管理の計算は、グループ別に行うことができます。 リベート管理グループは、顧客、仕入先、および品目に対して作成できます。 これらは、マスタ レコードに関連付けできます。

## <a name="rebate-management-customer-groups"></a>リベート管理の顧客グループ

顧客グループの計算は、スーパーマーケット チェーンやフランチャイズ企業などの企業チェーンに対して作成されることが多くあります。 通常、このタイプの計算はリベートに関連します。

控除は、対象となる注文の販売先を考慮せずに計算されることがよくあります。 ただし、例外があります。 たとえば、ライセンシーは、顧客グループ A が 4% を受け取り、顧客グループ B が 3% のみを受け取る控除スキームを作成することができます。

### <a name="set-up-customer-groups"></a>顧客グループを設定します

リベート管理顧客グループを使用するには、**リベート管理 \> リベート管理グループ設定 \> 顧客グループ** に移動します。 アクション ペインのボタンを使用して、必要に応じてグループを追加および削除できます。 グループごとに、次のフィールドを設定します:

- **リベート管理グループ** – グループに固有の名前を入力します。
- **説明** – グループの説明を入力して、グループの使用方法に関する詳細情報を提供します。

### <a name="manage-customer-group-assignments"></a>顧客グループの割り当ての管理

各顧客は、任意の数のリベート管理グループに属することができます。 グループ メンバーを表示および割り当てるには、グループ リストまたは顧客リストのいずれからでも開始できます。

選択したグループの顧客を表示、追加、または削除するには、次の手順を実行します。

1. **リベート管理 \> リベート管理グループ設定 \> 顧客グループ** に移動します。
1. 管理するグループを選択します。
1. アクション ペインで、**顧客** を選択します。 **リベート管理グループ** ページが表示され、選択したグループのメンバーである顧客リストが表示されます。
1. グループに新しい顧客を追加するには、アクション ペインで **新規** を選択してグリッドに行を追加します。 続いて、新しい行に次のフィールドを設定します:

    - **顧客アカウント** – 顧客アカウント ID を選択します。

1. グループから顧客を削除するには、顧客を選択し、アクション ペインの **削除** を選択します。

選択した顧客のグループの割り当てを表示、追加、または削除するには、次の手順を実行します。

1. **売掛金勘定 \> 顧客 \> すべての顧客** の順に移動します。
1. 作業を行う顧客を選択します。
1. アクション ペインの **顧客** タブにある **リベート管理** グループで、**リベート管理グループ** を選択します。 **リベート管理グループ** ページが表示され、選択した顧客がすでに所属しているグループのリストが表示されます。
1. 顧客を新しいグループに追加するには、アクション ペインで **新規** を選択してグリッドに行を追加します。 続いて、新しい行に次のフィールドを設定します:

    - **リベート管理グループ** – 顧客を追加するグループを選択します。

1. グループから顧客を削除するには、グループを選択し、アクション ペインの **削除** を選択します。

## <a name="rebate-management-vendor-groups"></a>リベート管理の仕入先グループ

仕入先グループの計算は、多くの場合、納入場所のグループに対して作成されます。 通常、このタイプの計算はリベートに関連します。

### <a name="set-up-vendor-groups"></a>仕入先グループの設定

リベート管理の仕入先グループで作業を行うには、**リベート管理 \> リベート管理グループ設定 \> 仕入先グループ** に移動します。 アクション ペインのボタンを使用して、必要に応じてグループを追加および削除できます。 グループごとに、次のフィールドを設定します:

- **リベート管理グループ** – グループに固有の名前を入力します。
- **説明** – グループの説明を入力して、グループの使用方法に関する詳細情報を提供します。

### <a name="manage-vendor-group-assignments"></a>仕入先グループの割り当ての管理

各仕入先は、任意の数のリベート管理グループに属することができます。 グループ メンバーを表示および割り当てるには、グループ リストまたは仕入先リストのいずれからでも開始できます。

選択したグループの仕入先を表示、追加、または削除するには、次の手順を実行します。

1. **リベート管理 \> リベート管理グループ設定 \> 仕入先グループ** に移動します。
1. 管理するグループを選択します。
1. アクション ペインで、**仕入先** を選択します。 **リベート管理グループ** ページが表示され、選択したグループのメンバーである仕入先リストが表示されます。
1. 新しい仕入先をグループに追加するには、アクション ペインで **新規** を選択してグリッドに行を追加します。 続いて、新しい行に次のフィールドを設定します:

    - **仕入先アカウント** – 仕入先アカウント ID を選択します。

1. グループから仕入先を削除するには、仕入先を選択し、アクション ペインの **削除** を選択します。

選択した仕入先のグループの割り当てを表示、追加、または削除するには、次の手順を実行します。

1. **買掛金勘定 \> 仕入先 \> すべての仕入先** に移動します。
1. 作業を行う仕入先を選択します。
1. アクション ペインの **仕入先** タブにある **リベート管理** グループで、**リベート管理グループ** を選択します。 **リベート管理グループ** ページが表示され、選択した仕入先がすでに所属しているグループのリストが表示されます。
1. 仕入先を新しいグループに追加するには、アクション ペインで **新規** を選択してグリッドに行を追加します。 続いて、新しい行に次のフィールドを設定します:

    - **リベート管理グループ** – 仕入先を追加するグループを選択します。

1. グループから仕入先を削除するには、グループを選択し、アクション ペインの **削除** を選択します。

## <a name="item-rebate-groups"></a>品目リベート グループ (複数)

品目をグループ化することで、リベートおよび控除を計算する際の柔軟性が高まります。 この方法は、多くの場合、顧客や仕入先のリベートや控除を設定するためのより効率的な方法です。

### <a name="set-up-item-groups"></a>品目グループを設定します

リベート管理の品目グループで作業を行うには、**リベート管理 \> リベート管理グループ設定 \> 品目グループ** に移動します。 アクション ペインのボタンを使用して、必要に応じてグループを追加および削除できます。 グループごとに、次のフィールドを設定します:

- **リベート管理グループ** – グループに固有の名前を入力します。
- **説明** – グループの説明を入力して、グループの使用方法に関する詳細情報を提供します。

### <a name="manage-item-group-assignments"></a>品目グループの割り当ての管理

各品目は、任意の数のリベート管理グループに属することができます。 グループ メンバーを表示および割り当てるには、グループ リストまたは品目リストのいずれからでも開始できます。 カテゴリ階層に基づいて品目を追加することもできます。

選択したグループの品目を表示、追加、または削除するには、次の手順を実行します。

1. **リベート管理 \> リベート管理グループ設定 \> 品目グループ** に移動します。
1. 管理するグループを選択します。
1. アクション ペインで、**品目** を選択します。 **リベート管理グループ** ページが表示され、選択したグループのメンバーである品目リストが表示されます。
1. 新しい品目をグループに追加するには、アクション ペインで **新規** を選択してグリッドに行を追加します。 続いて、新しい行に次のフィールドを設定します:

    - **品目アカウント** – 品目アカウント ID を選択します。

1. グループから品目を削除するには、品目を選択し、アクション ペインの **削除** を選択します。

選択した品目のグループの割り当てを表示、追加、または削除するには、次の手順を実行します。

1. **製品管理情報 \> 製品 \> リリースされた製品** の順に移動します。
1. 作業を行う品目を選択します。
1. アクション ペインの **製品** タブにある **リベート管理** グループで、**リベート管理グループ** を選択します。 **リベート管理グループ** ページが表示され、選択した品目がすでに所属しているグループのリストが表示されます。
1. 品目を新しいグループに追加するには、アクション ペインで **新規** を選択してグリッドに行を追加します。 続いて、新しい行に次のフィールドを設定します:

    - **リベート管理グループ** – 品目を追加するグループを選択します。

1. グループから品目を削除するには、グループを選択し、アクション ペインの **削除** を選択します。

カテゴリ階層に基づいてグループに品目を追加するには、次の手順に従います。

1. **リベート管理 \> リベート管理グループ設定 \> 品目グループ** に移動します。
1. 管理するグループを選択します。
1. アクション ペインで、**品目の追加** を選択します。
1. **品目の追加** ダイアログ ボックスの **カテゴリ階層** フィールドで、トップレベルのカテゴリを選択します。
1. 品目階層が左ペインで開きます。 検索する階層レベルを選択します。 
1. 選択した階層および階層レベルの品目が右ペインに一覧表示されます。 以下のステップに従って、ペインを操作します:

    - 追加する各品目のチェック ボックスをオンにします。
    - 一覧表示されている全品目を選択するには、グリッド ヘッダーのチェック ボックスをオンにします。
    - **選択項目の表示** ボタンを選択して、グリッドをフィルターし、これまでに選択した品目のみが表示されるようにします。 ボタンを再度選択すると、完全なリストに戻ります。

1. **OK** を選択して、選択したグループに品目選択を適用します。
