---
title: クロスドッキングの自動リリース出荷
description: このトピックでは、数量が生産出荷の場所から出庫場所に直接移動されるようにするために、需要数量を供給する製造オーダーが完了済として報告されたときに、需要オーダーを倉庫に自動的にリリースできるクロスドッキング戦略について説明します。
author: omulvad
manager: tfehr
ms.date: 10/15/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSCrossDockingTemplate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2019-10-1
ms.dyn365.ops.version: 10.0.6
ms.openlocfilehash: d11db378be6b2ba845de0ac0a2252092a50bc96a
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3201482"
---
# <a name="auto-release-shipment-for-cross-docking"></a>クロスドッキングの自動リリース出荷

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、需要数量を供給する製造オーダーが完了済として報告されたときに、需要オーダーを倉庫に自動的にリリースできるようにする、クロスドッキング戦略について説明します。 このようにして、需要オーダーのフルフィルメントに必要な数量は、生産出荷場所から出庫場所に直接移動されます。

クロスドッキングは、出庫注文のフルフィルメントに必要な数量が、入庫注文を受け取った場所からの注文の出庫ドックまたはステージング領域に送られる倉庫処理フローです。 (入庫注文は、発注書、移動オーダー、または製造オーダーのいずれかにすることができます。) 高度なクロスドッキング機能は、すべての供給と需要オーダーをサポートし、クロスドッキングの営業案件が識別される前に出庫需要がリリースされるようにする必要があるのに対し、自動リリース出荷機能には次の特性があります。

- この機能では、供給としては製造オーダーのみ、需要としては販売注文と移動オーダーのみがサポートされます。
- 供給受領書が登録される前 (つまり、生産が完了済として報告される前) に、需要オーダーが倉庫にリリースされていない場合でも、クロスドッキング操作を開始できます。

このクロスドッキング機能には 2 つの利点があります。

- この倉庫工程では、これらの数量が出庫注文をフルフィルメントするために再び集荷される場合、完成品の数量を通常の倉庫の保管エリアに戻すステップを省略できます。 代わりに、出荷の場所から梱包/出荷場所に、数量を 1 回移動できます。 この機能により、在庫の処理回数を最小限に抑えることができ、最終的に倉庫の作業現場で時間とスペースを最大限に節約できます。
- 倉庫工程では、関連付けられている製造オーダーの完成品の出荷が完了済として報告されるまで、販売注文のリリースと倉庫への移動オーダーを延期できます。 この利点は、製造リード タイムが見込み生産環境のリード タイムより長くなる傾向があるような、受注生産環境においては特に関係があります。

## <a name="prerequisites"></a>必要条件

| 前提条件 | 説明 |
|---|---|
| 項目 | 品目は倉庫管理プロセスで有効にする必要があります。<p>**注:** CW が有効な品目は、クロスドッキング プロセスに含めることはできません。</p> |
| 倉庫 | 倉庫は倉庫管理プロセスで有効にする必要があります。 |
| クロスドッキング テンプレート | 特定の倉庫に対して、**供給受領時**の需要リリース ポリシーを使用する少なくとも 1 つのクロスドッキング テンプレートを設定する必要があります。 |
| 作業クラス | **クロスドッキング**作業指示書タイプには、クロスドッキング作業クラス ID を作成する必要があります。 |
| 作業テンプレート | **クロスドッキング**作業指示書タイプの作業テンプレートは、クロスドッキングのピッキングとプット作業を作成するために必要です。 |
| 場所のディレクティブ | **クロスドッキング**作業指示書タイプの場所のディレクティブは、販売注文の数量が梱包および出荷される場所でのプット作業をガイドするために必要です。 |
| 需要オーダーと製造オーダーとの間のマーキング | 倉庫システムは、出庫注文の出荷の自動リリースをトリガーしたり、販売注文と移動オーダーが製造オーダーに対して引当およびマークされている場合にのみ、完了済アクションの場所からのクロスドッキング作業を作成したりできます。 |

## <a name="example-cross-docking-flow"></a>クロスドッキング フローの例

一般的なクロスドッキング フローは、次の主要なステップで構成されます。

1. 受注管理者は、受注生産製品の販売注文を作成します。 通常、要求された数量は手持ちではないため、最初に生産する必要があります。
2. 受注管理者は、販売注文明細行から製造オーダーを直接作成します。 このように、受注管理者は、販売注文の数量を製造オーダーの数量に対して引当およびマークします。 

    または、生産計画者が、計画オーダーが確定されたときにマーキングを更新する必要があることを指定します。

3. 製造オーダーには、次の手順が実行されます。

    1. 生産計画担当者は、製造オーダーを見積してリリースします。 (見積には原材料の引当が含まれており、リリースには倉庫へのリリースが含まれています)。
    2. 倉庫の作業者は、生産ピッキング作業に応じて、保管場所から生産入庫の場所までの原材料のピッキングを開始および完了します。
    3. 作業現場のオペレーターが製造オーダーを開始します。
    4. 最後の工程では、機械オペレーターがモバイル デバイスを使用して製造オーダーを完了済として報告します。

4. システムは、設定を使用して 2 つのリンクされた注文のクロスドッキング イベントを識別し、これらのタスクを完了します。

    1. 関連付けられている販売注文を自動的に倉庫にリリースして出荷を作成します。
    2. 出荷場所から完成品をピッキングし、クロスドッキング場所ディレクティブが、販売注文に割り当てられている出庫場所にそれらを移動するよう指示するクロスドッキング作業を自動的に作成します。
    3. 製造オーダーが完了済と報告された直後にクロスドッキング作業を完了するように機械オペレーターに指示します。

5. クロスドッキング作業が完了し、数量が車両に読み込まれると、出庫倉庫プランナーで販売出荷が確認されます。

## <a name="example-scenario"></a>シナリオ例

このシナリオでは、デモ データをインストールして、**USMF** デモ データの会社を使用する必要があります。

### <a name="set-up-cross-docking-that-uses-the-auto-release-shipment-feature"></a>自動リリース出荷機能を使用するクロスドッキングの設定

#### <a name="cross-docking-template"></a>クロスドッキング テンプレート

1. **倉庫管理** \> **設定** \> **作業** \> **クロスドッキング テンプレート**の順に移動します。
2. **新規** を選択します。
3. **シーケンス番号**フィールドに **1** を入力します。
4. **クロスドッキング テンプレート ID** フィールドに、**XDock\_RAF** などの名前を入力します。
5. **需要リリース ポリシー** フィールドで、**供給受領時**を選択します。
6. **倉庫**フィールドに、クロスドッキング プロセスを設定する倉庫の番号を入力します。 この例では、**51** を選択します。

    > [!NOTE]
    > テンプレートの需要リリース ポリシーとして**供給受領時**を選択すると、ページ上の他のすべてのフィールドが使用できなくなります。 同様に、供給元を定義することはできません。 この現象は、自動リリース出荷機能を使用するクロスドッキングが、製造オーダーのみを供給元としてサポートし、販売注文と製造オーダーの間にマーキングが存在することを要求するために発生します。 需要リリース ポリシーとして**供給受領前**を選択した場合、**計画**および**供給元**タブのフィールドが使用可能になり、編集できるようになります。

#### <a name="work-classes"></a>作業クラス

1. **倉庫管理** \> **設定** \> **作業** \> **作業クラス**の順に移動します。
2. **新規** を選択します。
3. **作業クラス ID** フィールドに、**CrossDock** などの名前を入力します。
4. **作業指示書タイプ** フィールドで**クロスドッキング**を選択します。

クロスドッキングされた完成品をプットできる場所のタイプを制限するには、有効な場所のタイプを 1 つ以上指定します。

#### <a name="work-templates"></a>作業テンプレート

1. **倉庫管理** \> **設定** \> **作業** \> **作業テンプレート**の順に移動します。
2. **作業指示書タイプ** フィールドで**クロスドッキング**を選択します。
3. **新規** を選択します。
4. **シーケンス番号**フィールドに **1** を入力します。
5. **作業テンプレート** フィールドに、**CrossDock\_51** などの名前を入力します。
6. **保存** を選択します。
7. **作業テンプレートの詳細**セクションで、**新規**を選択します。
8. 新しい行の**作業タイプ** フィールドで、**ピッキング**を選択します。 **作業クラス ID** フィールドで **CrossDock** を選択します。
9. **新規** を選択します。
10. 新しい行の**作業タイプ** フィールドで、**プット**を選択します。 **作業クラス ID** フィールドで **CrossDock** を選択します。

#### <a name="location-directives"></a>場所のディレクティブ

完成品の標準のプット アウェイのプロセスでは、ピッキング済の生産数量の通常の保管スペースへの移動をガイドする**プット**場所ディレクティブが必要です。 同様に、クロスドッキング **プット**場所ディレクティブを設定して、関連する販売注文の出荷を処理する指定された出庫場所に完了済数量をプットするように作業に指示する必要があります。

クロスドッキングの場合、完成品の通常のプット アウェイに関しては、出荷場所が指定されているため、ピッキング作業アクションの場所ディレクティブを作成する必要はありません。 さらに、この出荷場所は、リソース関連レコードの既定の出荷場所 (つまり、リソース、リソース グループの関係、またはリソース グループ) として、または倉庫の既定の生産完成品の場所として設定する必要があります。

1. **倉庫管理** \> **設定** \> **場所ディレクティブ**の順に移動します。
2. **作業指示書タイプ** フィールドで**クロスドッキング**を選択します。
3. **新規** を選択します。
4. **シーケンス番号**フィールドに **1** を入力します。
5. **名前** フィールドに、**Baydoor** のような名前を入力します。
6. **作業タイプ** フィールドで**プット**を選択します。
7. **サイト**フィールドで、**5** を選択します。
8. **倉庫**フィールドで、**51** を選択します。
9. **明細行**クイック タブで、**新規**を選択します。
10. **上限数量**フィールドに、範囲の最大数量 (**1000000** など) を入力します。
11. **保存** を選択します。
12. **場所ディレクティブ アクション** クイック タブで、**新規**を選択します。
13. **名前** フィールドに、**Baydoor** のような名前を入力します。
14. **保存** を選択します。
15. 標準クエリ機能を使用すると、1 つ以上の特定の場所にプット場所を制限することができます。  **クエリの編集**を選択してから、**場所**テーブルの**倉庫**フィールドの基準として **51** を選択します。

### <a name="cross-dock-finished-goods-to-the-outbound-location"></a>出庫場所への完成品のクロスドッキング

完成品の数量を、関連付けられている販売注文の出庫場所にクロスドッキングするには、次の手順に従います。

1. **販売とマーケティング** \> **販売注文** \> **すべての販売注文**の順に移動します。
2. **新規** を選択します。
3. 販売注文ヘッダーでは、顧客 ID **US-001** および自動リリース出荷機能を使用するクロスドッキング用に設定されている倉庫を選択します。
4. 完成品の明細行を追加し、数量として **10** を入力します。
5. **販売注文明細行**セクションで、**製品と供給** \> **製造オーダー**を選択します。
6. **製造オーダーの作成**ダイアログ ボックスで既定値を確認し、**作成**を選択します。 新しい製造オーダーが作成され、販売注文にリンクされます (つまり、引当およびマークされます)。
7. オプション: **数量**フィールドの値を変更して、販売注文のフルフィルメントに必要な値を超えないようにします。 生産数量が完了済として報告されると、完成品をプット アウェイするための通常の手順に従って、システムによってマーク済の数量に対してクロスドッキング作業および残りの数量に対してプット アウェイ作業が作成されます。

    既述のように、販売注文と製造オーダーの間にマーキングが必要です。 そうでない場合、クロスドッキングは機能しません。 マーキングは、複数の方法で作成できます。

    - システムは、次のような状況でマーキングを自動的に作成できます。

        - 製造オーダーが販売注文明細行から手動で直接作成されます (ステップ 6 を参照してください)。
        - 計画製造オーダーが確定され、**マーキングの更新**フィールドが**標準**に設定されます。

    - ユーザーは、需要オーダー明細行から**マーキング** ページを開くことで、手動でマーキングを作成できます。

    > [!NOTE]
    > 標準および加重平均を在庫モデルとして使用するように設定されている品目に対して、マーキングを手動で作成することはできません。

8. **製造オーダー** ページのアクション ウィンドウの**製造オーダー** タブの、**プロセス** グループで**見積**を選択してから、**OK** を選択します。 オーダーが見積され、原材料の数量が生産に対して引当されます。
9. アクション ウィンドウの**製造オーダー** タブの**プロセス** グループで、**リリース**を選択してから、**OK** を選択します。 原材料に対して倉庫ピッキング作業が作成されます。
10. 作業を開いて確認します。 アクション ウィンドウの**倉庫**タブの、**一般**グループで、**作業詳細**を選択します。 作業 ID をメモします。
11. 倉庫 51 で作業を実行するには、Dynamics 365 for Finance and Operations – Warehousing アプリを開いてサインインします。
12. **生産** \> **生産ピッキング**の順に移動します。
13. 作業 ID を入力して、原材料ピッキングを開始および完了します。 

    作業が完了済として報告されると、原材料の数量が生産入庫の場所 (USMF データで **005**) で使用可能になり、製造オーダーの実行を開始できるようになります。

14. **製造オーダー** ページのアクション ウィンドウの**製造オーダー** タブの、**プロセス** グループで、**開始**を選択してから、**OK** を選択します。
15. アプリで、**生産** \> **RAF およびプット アウェイ**の順に移動します。
16. **製品 ID** フィールドに、製造オーダー番号およびその他の必須の詳細を入力して、**OK** を選択します。

次のイベントが発生することにご注意ください。

- リンクされた販売注文に対して、倉庫にリリースが発生します。
- リリースに基づいて、出荷とクロスドッキングの作業が作成されます。 この作業では、倉庫オペレーターに対して、販売注文明細行をフルフィルメントするために必要な数量をピッキングし、クロスドッキング場所ディレクティブで指定された出庫場所にプットするように指示します。
- 製造オーダーの数量が販売注文で要求される数量を超える場合は、通常のプット アウェイ作業が作成されます。 この作業では、場所ディレクティブに従って、クロスドッキング後に残っている完成品の数量をピッキングし、通常の保管場所に移動するよう倉庫オペレーターに指示します。
