---
title: 部分的に引当済の移動オーダーのバッチ リリース
description: このトピックでは、モバイル デバイスから、部分的に引当済の移動オーダーのバッチ リリースを設定し、適用する方法について説明します。
author: pjacobse
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLoadPlanningWorkbench
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: pjacobse
ms.search.validFrom: 2017-09-20
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 578b9875deec077a077b54a9227815e2c4fd3b2d
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1569059"
---
# <a name="batch-release-of-partially-reserved-transfer-orders"></a>部分的に引当済の移動オーダーのバッチ リリース

[!include [banner](../includes/banner.md)]

部分的に引当済の移動オーダーのバッチ リリースの機能で、バッチ ジョブを使用して、移動オーダーを倉庫に部分的にリリースできます。
一部の数量をリリースするオプションがあるため、注文をリリースする前に倉庫で全体の注文数量が入手可能になるのを待つ必要はありません。

倉庫へのオーダーのリリースは、高度な倉庫管理プロセスです。 このプロセスには、倉庫作業者がモバイル デバイスを使用して実行できる、ピッキング、梱包、出荷などの活動が含まれます。

## <a name="where-it-applies"></a>該当する場所

この機能のため、移動オーダーはバッチ ジョブを使用して倉庫にリリースされます。 この機能は倉庫に十分な在庫がない場合に便利ですが、それでも 1 つの倉庫から別の倉庫へ品目を移動する必要があります。

## <a name="how-it-is-set-up"></a>設定方法

### <a name="specify-fulfillment-criteria-for-transfer-orders-and-sales-orders"></a>移動オーダーおよび販売注文のフルフィルメント基準を指定します。

注文をバッチで倉庫に部分的にリリースする前に、フルフィルメント基準を満たす必要があります。 このフルフィルメント基準は、フルフィルメント ポリシーによって決定されます。

販売注文および移動オーダーのフルフィルメント ポリシーは、会社レベルで指定します。 フルフィルメント ポリシーの設定に応じて、バッチでの注文のリリースが承認または却下されます。 その後、その結果に応じて注文が処理されます。

-   移動オーダーおよび販売注文のフルフィルメント ポリシーを作成するには、**倉庫管理** \> **設定** \> **倉庫にリリース** \> **フルフィルメント ポリシー** を順にクリックしてから、名前と説明を入力してフルフィルメント ポリシーを作成します。

-   フルフィルメント率、値の型、またフルフィルメント ポリシーに違反した場合に表示するメッセージを指定するには、**倉庫管理** \> **設定** \> **倉庫にリリース** \> **フルフィルメント ポリシー** を順にクリックしてから、**フルフィルメント率**、**値の型**、および **フルフィルメント違反メッセージ** フィールドを設定します。

### <a name="set-the-fulfillment-policies-for-transfer-orders-and-sales-orders"></a>移動オーダーおよび販売注文のフルフィルメント ポリシーを設定します。

-   移動オーダーのフルフィルメント ポリシーを設定するには、**在庫管理** \> **設定** \> **在庫および倉庫管理パラメーター** \> **移動オーダー** \> **倉庫管理** を順にクリックしてから、移動オーダー フルフィルメント ポリシーを選択します。

-   販売注文のフルフィルメント ポリシーを設定するには、**売掛金勘定** \> **設定** \> **売掛金勘定パラメーター** \> **倉庫管理** を順にクリックしてから、販売注文フルフィルメント ポリシーを選択します。

## <a name="allow-release-in-a-batch-and-specify-the-quantity-that-should-be-release-in-a-batch"></a>バッチでのリリースを許可し、バッチでリリースする数量を指定します。

バッチ ジョブを使用して、バッチで倉庫に注文をリリースします。 バッチ ジョブで実行する必要のある注文を区別するパラメーターは、バッチ ジョブ自体に設定します。

**数量** パラメーターは、全体の数量または現物引当済の数量をバッチでリリースする必要があるかどうかを指定します。 **部分的にリリースされた注文のリリースを許可** パラメーターは、以前に部分的にリリースされていた場合に、バッチでの注文を承認するか却下するかを指定します。

-   移動オーダーの **数量** および **部分的にリリースされた注文のリリースを許可** パラメーターを設定するには、**倉庫管理** \> **倉庫にリリース** \> **移動オーダーの自動リリース** の順にクリックします。

-   販売注文の **数量** および **部分的にリリースされた注文のリリースを許可** パラメーターを設定するには、**倉庫管理** \> **倉庫にリリース** \> **販売注文の自動リリース** の順にクリックします。
