---
title: 倉庫管理による CW 製品の処理
description: このトピックでは、作業テンプレートと場所ディレクティブを使用して作業が倉庫のどこでどのように実行されるかを決定する方法を説明します。
author: perlynne
ms.date: 08/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSCatchWeightTag, WHSCatchWeightItemHandlingPolicy, TMSLoadBuildWorkbench, WHSCatchWeightTagRegistration, WHSCatchWeightTagFullDimDiscrepancies, WHSCatchWeightTagChangeWeightDropDownDialog, WHSCatchWeightLinkWorkLineTagDropDownDialog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2019-1-31
ms.dyn365.ops.version: 8.1.3
ms.openlocfilehash: 8e56688aac445b84d5a9c0df289d48ffefd5767f673f2329f69582e820c27820
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6738152"
---
# <a name="catch-weight-product-processing-with-warehouse-management"></a>倉庫管理による CW 製品の処理

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="feature-exposure"></a>エクスポージャ機能

CW 製品を処理する倉庫管理を使用するには、ライセンス コンフィギュレーション キーを使用して、機能を有効にする必要があります。 **システム管理 \> 設定 \> ライセンス コンフィギュレーション** の順にクリックします。 その後、**構成キー** タブで **取引 \> 倉庫および配送の管理** を展開し、**倉庫用 CW** のチェック ボックスを選択します。

> [!NOTE]
> **倉庫および配送の管理** ライセンス コンフィギュレーション キーおよび **流通処理 \> CW** ライセンス コンフィギュレーション キーの両方をオンにする必要があります。 CW のコンフィギュレーション キーを設定するには、**機能管理** ワークスペースを使用して機能を有効にする必要があります。 有効にする必要がある主要機能は、**倉庫管理による CW 製品の処理** です。 2 つの関連するオプション機能で、オンにすることができるのは、**CW 製品の在庫状態の変更** と **製造オーダーを完了済として報告するときに既存の CW タグを使用する** です。

ラインセンス コンフィギュレーション キーをオンにした後、リリースされた製品を作成する場合は、**CW** を選択できます。 **倉庫管理プロセスを使用** パラメーターが選択されている保管分析コードのグループで、リリースされた製品を関連付けることも可能です。

倉庫管理で製品を使う前に、CW のいくつかの基本的な製品固有設定を行う必要があります。

- 変換定義の一部として、CW 単位 (ボックス) と在庫単位 (キログラム\[kg\]) の間で公称重量換算を定義します。
- CW 単位の設定の一部として、最小および最大の重量の許容範囲を定義します。
- CW 単位が最小在庫単位 (SKU) として定義されている順序グループの単位を設定します。
- CW 品目の取り扱いに関するポリシーを設定します。

詳細については、[設定および CW 品目の管理](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/setting-up-and-maintaining-catch-weight-items) を参照してください。

## <a name="transaction-adjustments"></a>取引の調整

在庫の重量は倉庫に入ると、出庫されるときの重量とは異なる場合があるので、CW 製品の処理は在庫調整する必要があります。

> [!NOTE]
> モバイル デバイスの活動では、品目の CW 品目の処理ポリシーの出庫重量の差異メソッドが **重量の差異を許可** である場合にのみ、トランザクション調整がトリガーされます。

### <a name="example-1"></a>例 1

**完了レポート** の生産処理中に、CW 製品の 8 つのボックスを含むライセンス プレートのインバウンド重量は 80.1 kg として記録されます。 ライセンス プレートは完成品エリアで格納され、保管期間中に、いくつかの重量が失われます。

その後、ピッキング プロセスの販売注文の一部として、同じライセンス プレートの重量は 79.8 kg として記録されます。 そのため、システムでは現物分析コードの一部として重量差があります。

この場合、システムでは自動的に不足している 0.3 kg に対して取引を転記して差異を調整します。

### <a name="example-2"></a>例 2

その定義では、製品を **ボックス** CW 単位の 8 kg の最小重量および 12 kg の最大重量を許容するように設定されています。

製品 2 箱を所有し、16 kg の登録済重量があるとします。 倉庫作業者が箱 1 つの重さを量り、その重量が 9 kg と記録された場合、残りの箱は7 kg になります。 ただし、7 kg が最小重量を下回っているので、システムでは手持在庫の重さが 1 kg 増えるよう自動的に調整します。

これらの調整に転記される勘定を設定するには、**原価管理\>元帳統合ポリシー設定\>転記** へ移動します。 その後、**在庫** タブで次の勘定を定義します。

- CW 損失勘定
- CW 利益勘定

## <a name="catch-weight-item-handling-policy"></a>CW 品目の取り扱いに関するポリシー

CW 品目の取り扱いポリシーは、いつ品目重量が取得され、どのように記録されるかという 2 つの品目プライマリの倉庫管理フローを定義します。

いつ重量が販売と注文処理の移動を記録されたかを定義できます。 重量は、次のプロセスのいずれかの過程で自動的に記録することができます。

- **ピッキング** – 重量は、注文作業の初期ピック作業明細行の過程で記録されます。
- **梱包** – 重量は、手動梱包中に記録されます。 (品目は梱包ステーションに送信する必要があります。)

実際の重量がコンテナーの梱包プロセス中に梱包ステーションでキャプチャされた場合、倉庫作業員はピッキング中に重量をキャプチャするように求められることはありません。 代わりに、現物在庫の平均重量を梱包エリアに移動するピッキング済の在庫重量として使用されます。 この概念は、タグによって追跡される CW 品目にも適用されます。 タグ追跡対象の品目については、パラメーターによってタグがキャプチャされるタイミングが決まります。 タグは、モバイル デバイスを使用してピッキング時にキャプチャするか、手動でパッキングする際にキャプチャできます。

> [!NOTE]
> **梱包** オプションを使用すると、ピッキング済の平均重量で在庫が更新されるため、これによって不一致が発生し、CW の利益/損失の調整や手持在庫重量と CW タグの重量の間で差分が発生する可能性があります。

棚卸および修正の調整などの内部倉庫管理のプロセスでは、重量がキャプチャされるかどうかを定義できます。 キャプチャされない場合は、公称重量が使用されます。 他のオプションを使用すると、CW 単位ごと、および棚卸数量ごとに重量をキャプチャできます。

重量の記録方法を定義することも可能です。 2 つの主要なフローの 1 つに、CW タグが追跡され、重量を記録るために使用されます。 その他のフローでは、CW タグの履歴が記録されません。

- **はい** – 品目は CW タグを使用します。 各タグ番号は 1 つの CW 単位 (ボックス) を表し、重量と他の情報はタグに関連付けられます。 発信プロセスの場合、タグに関連付けられている重量が使用されます。
- **いいえ** – 品目は CW タグを使用していません。 入庫と出庫の重量計量プロセスは、各プロセス中に記録された実際の重量に基づいています。

追跡 CW タグのプロセスは、記憶域期間中に重量を変更しない品目に使用できます。 重量は、入庫倉庫の処理中にのみ記録されます。 出庫プロセス中に CW タグはただスキャンされ、タグに関連付けられた重量は出庫トランザクションの処理に使用されます。

CW タグの処理に関連する別の重要なパラメーターは、**CW タグ分析コードの追跡メソッド** です。 タグは、部分的に追跡することも、完全に追跡することもできます。 タグが部分的に追跡されている場合は、製品分析コード、追跡用分析コード、および在庫状態が追跡されます。 タグが完全に追跡されている場合は、製品分析コード、追跡用分析コード、および **すべての** 保管分析コードが追跡されます。

さらに、品目をタグ追跡する場合は、**出荷タグのキャプチャ メソッド** のパラメーターがあります。 このパラメーターを設定すると、モバイル デバイスからの出荷トランザクションに対して常にタグを要求されるようになります。 または、必要な場合にのみタグを要求されるようにパラメーターを設定することもできます。 たとえば、特定のライセンス プレートでは、在庫に CW タグが 5 つあり、ライセンス プレートから 5 つのタグをすべて選択するように指定されています。 この場合、**出荷タグのキャプチャ メソッド** のパラメーターが **必要な場合にのみタグを要求する** に設定されていると、5 つのタグが自動的に選択されます。 各タグをスキャンする必要はありません。 このパラメーターが **常にタグを要求する** に設定されている場合は、5 つのタグがすべて選択されている場合でも、各タグをスキャンする必要があります。

> [!NOTE]
> 一般に、タグの取得および更新は、モバイル デバイスのメニュー項目からのみ行うことができます。 それにもかかわらず、タグが別の場所 (たとえば、手動の梱包ステーション) からキャプチャされているシナリオがいくつかあります。 ただし、一般に、タグが使用されている場合は、すべての倉庫の活動に対してモバイル デバイスのメニュー項目を使用する必要があります。

### <a name="how-to-capture-catch-weight"></a>CW の記録方法

**CW タグの追跡が使用されている場合**、タグは常に受信されたすべての CW 単位に対して作成される必要があり、すべてのタグは常に重量と関連付けられる必要があります。

たとえば、**ボックス** は CW 単位で、8 つのボックスのうち 1 つのパレットを受信します。 この場合、8 つの固有 CW タグを作成し、重量は各タグを関連付ける必要があります。 入庫 CW タグによっては、8 つすべてのボックスが記録される、各ボックスに配る、または固有重量を各ボックスに記録するのどちらかが可能です。
**製造オーダーを完了済として報告するときに既存の CW タグを使用する** 機能をモバイル デバイスのメニュー項目経由で有効になっているプロセスと共に使用するときは、在庫は既存の CW タグ情報に基づいて更新されます。 その結果、倉庫管理モバイルアプリは、完了した工程としての生産レポートの一部として CW タグ データのキャプチャを要求しません。

**CW タグの追跡が使用されていない場合**、各分析コードの設定 (たとえば、それぞれのライセンス プレートと追跡用分析コードごと) の重量をキャプチャできます。 または、5 つのライセンス プレート (パレット) などの統合されたレベルに基づく重量を記録することができます。

出荷重量をキャプチャするメソッドについては、**CW 単位あたり** オプションを使用して、各 CW 単位 (ボックスごとなど) に対して重量を計測するように指定できます。 **ピッキング単位ごと** のオプションを使用すると、ピッキングされる数量 (たとえば、3 つのボックス) に基づいて重量をキャプチャするように指定できます。 実稼働ラインのピッキングと内部の移動プロセスについては、**取得されない** オプションが使用される場合、平均加重は使用されません。

CW 品目の処理ポリシーでは、複数の重量キャプチャ メソッドが定義されています。 各重量のキャプチャ メソッドのパラメーターは、さまざまなトランザクションによって使用されます。 次の表に、トランザクションごとに使用されるパラメーターをまとめます。

| 方法                                     | 取引                                |
|--------------------------------------------|--------------------------------------------|
| 出庫重量をキャプチャする 方法           | 販売ピッキング、移動ピッキング            |
| 生産ピッキング重量をキャプチャする方法 | 生産ピッキング、生産消費 |
| 移動重量のキャプチャ方法           | 振替                                   |
| 修正重量をキャプチャする時期       | 調整、棚卸                      |
| 集計重量をキャプチャする方法           | 棚卸                                   |
| 倉庫移動重量キャプチャ メソッド | 倉庫間の移動                         |

倉庫管理のピッキング プロセスで CW の利益/損失調整を引き起こす重量をキャプチャしないようにするため、出庫重量の差異メソッドを使用できます。 出庫重量の差異メソッドは、次のモバイル デバイス プロセス (販売ピッキング、移動ピッキング、生産ピッキング、移動、棚卸、および倉庫移動) に適用されます。 **重量の差異を制限** オプションは、倉庫保管時に CW 品目の重量が変動しない場合や、CW の利益/損失調整が要求されない場合に使用できます。 **重量の差異を許可** オプションは、重量が変動する場合や、重量の変動を記録する際に CW の利益/損失調整が必要な場合に使用できます。

## <a name="unsupported-scenarios"></a>サポートされないシナリオ

すべての作業員が倉庫管理による CW 製品の処理を行っているわけではありません。 現在以下の制限があります。 タグ付けされているかどうかに関わりなく、すべての CW 品目に適用されます。

### <a name="configuring-catch-weight-products-for-warehouse-management-processes"></a>倉庫管理による CW 製品のコンフィギュレーション

- フォーミュラの処理のみが CW 製品でサポートされています (部品表ではない)。
- CW 製品は、所有者分析コードを使用して追跡用の分析コード グループに関連付けることはできません。
- CW 製品をサービスとして使用することはできません。
- CW 製品は、品目モデル グループの一部としてのみ「在庫製品」として使用できます。
- CW 製品は、「販売プロセスで有効」を追跡するための機能と一緒に使用することはできません。
- CW 製品は、シリアル番号を記録するための機能と一緒に使用することはできません。 したがって、製品はピッキング/梱包プロセスの一部として「空白」からシリアル番号に転送できません。
- CW 製品は、消費前のシリアルを登録するための機能と一緒に使用することはできません。
- バリアントが有効な CW 製品は、バリアント数量単位を変換するための機能と組み合わせて使用することはできません。
- CW 製品は、商取引の「製品キット」としてマークすることはできません。
- CW 製品は、CW の材料取り扱い単位を所有し、最下位のシーケンスとして CW 単位を所有する順序グループとのみ使用できます。
- CW 製品では、変換が 1 以上の名目数量を生成する場合にのみ、在庫単位を CW 単位に変換できます。
- CW 製品のバーコード設定には、変動重量の設定をサポートしていません。

### <a name="order-processing"></a>注文処理

- 事前出荷明細通知 (ASN/梱包構造) の作成には、重量情報をサポートしていません。
- 注文数量は CW 単位に基づいて維持される必要があります。

### <a name="inbound-warehouse-processing"></a>入庫の倉庫処理

- 重量情報が事前出荷明細通知の一部としてサポートされていないため、ライセンス プレートは重量が登録中に割り当てられることを要求します。 CW タグのプロセスを使用する場合、タグ番号は CW 単位ごとに手動で割り当てる必要があります。
- CW 製品では、入庫の品質チェック作業はサポートされていません。 コンフィギュレーションされている場合、品質チェックの作業はスキップされます。

### <a name="inventory-and-warehouse-operations"></a>在庫および倉庫の操作

- 検査指示の手動作成では、CW 製品はサポートされていません。
- オープン作業に関連付けられている在庫の手動による移動では、CW 製品はサポートされていません。
- 倉庫の在庫を初期化するためのライセンス プレートの読み込みでは、CW 製品はサポートされていません。
- バッチ バランシングのプロセスでは、CW 製品はサポートされていません。
- マイナスの現物在庫の処理では、CW 製品はサポートされていません。
- CW 製品には、在庫のマーキングを使用できません。

### <a name="outbound-warehouse-processing"></a>出庫の倉庫処理

- クラスター ピッキングの機能では、CW 製品はサポートされていません。
- ピッキングと梱包の倉庫の処理では、CW 製品はサポートされていません。
- CW 製品では、作業テンプレートで定義されている作業を自動的に実行できません。
- CW 製品では、コンテナーが終了した後に、梱包済コンテナーのピッキング作業が作成される手作業の梱包ステーションの処理はサポートされていません。
- 個ごとのスキャン機能では、CW 製品はサポートされていません。

### <a name="production-processing"></a>生産プロセス

- CW 製品では、フォーミュラ製品のバッチ オーダーのみサポートします。
- かんばんの機能では、CW 製品はサポートされていません。
- CW 製品では、シリアル番号を消費する前に登録することはできません。
- 生産の逆仕訳ライセンス プレートの機能では、CW 製品はサポートされていません。
- CW 製品では、完了報告はシリアル番号で登録できません。

### <a name="transportation-management-processing"></a>輸送管理プロセス

- 積荷構築のワークベンチ処理では、CW 製品はサポートされていません。
- 配送要求の明細行では、CW 製品はサポートされていません。

### <a name="other-restrictions-and-behaviors-for-catch-weight-product-processing-with-warehouse-management"></a>倉庫管理による CW 製品のプロセス用その他制限および動作

- ユーザーが追跡用分析コードを識別するよう求められないピッキング処理の間に、重量の割り当ては平均重量に基づいて行われます。 たとえば、追跡用分析コードの組み合わせが同じ場所で使用されたときや、ユーザー処理のピッキング後に追跡用分析コード値は 1 つだけその場所に残っているときに、この現象が発生します。
- 在庫が倉庫管理プロセスで構成されている CW 製品用に予約された場合、たとえ手持ち最後の数量であっても、予約は定義されている最小重量に基づいて処理されます。 この動作は、倉庫管理プロセスに対して設定されていない品目の動作と異なります。 この制限に対して例外が 1 つあります。 生産ピッキングの場合、シリアル番号で管理されている CW 製品の最後の処理数量が選択されると、実際の重量が使用されます。
- キャパシティの計算 (ウェーブのしきい値、ワーク最大改行、コンテナーの最大値、場所の負荷能力など) の一部として重量を使用する処理は、在庫の実重量を使用しないでください。 代わりに、処理は製品に対して定義されている現物処理重量に基づいています。
- 一般に、Commerce 機能ではCW 製品はサポートされていません。
- CW 製品の場合、在庫状態は、**倉庫の状態の変更** から更新できません。

### <a name="catch-weight-tags"></a>不定貫タグ

CW タグは、倉庫管理モバイルアプリ プロセスを使って作成 (**倉庫管理 > 問い合わせとレポート > CW タグ** フォームで手動作成できます)、またはデータ エンティティのプロセスを使って作成できます。 CW タグが発注書明細行などの元伝票明細行に関連付けられている場合、タグが登録されます。 明細行を出荷処理に使用すると、タグは出荷済として更新されます。 **CW タグ** ページから、[CW タグ登録] オプションを使用して、**CW タグ登録イベントの履歴** をすべて表示できます。

[タグのキャプチャ した重量の変更] オプションを使用すると、**CW タグ** の重量の値を手動で更新できます。 この手動プロセスで在庫の重量は調整されませんが、現在有効な CW タグと現在の在庫の間の不一致を確認するために、**CW タグ付けされた品目** ページの [在庫不一致] を簡単に使用できます。

その他の手動のオプションとして、ソース ドキュメント行への **タグの登録** と、既存の倉庫作業に対する **作業の登録** があります。

現在 CW 製品に適用されている制限に加え、タグ付けされている CW 製品には、現在適用されている制約が他にもあります。

- 在庫に対する手動更新 (つまり、モバイル デバイスを使用しない更新) はすべて、更新が自動的に行われないため、関連する CW タグに対応する手動更新を含める必要があります。 たとえば、手動調整仕訳帳では在庫が更新されますが、関連する CW タグは更新されません。
- 補充作業の移動を反映するには、CW タグを手動で更新する必要があります。 これは、補充作業中はシステムで重量をキャプチャできず、代わりに平均重量が記録されるためです。
- 混合ライセンス プレートの受取は、タグ付けされている CW 品目ではサポートされていません。
- 販売返品注文の入荷のプロセスでは、CW タグを記録できます。 ただし、このプロセスでは、返品タグが販売注文に対して最初に出荷されたタグと同じであるかどうかが検証されません。
- **材料消費の登録** を含むモバイル デバイス メニュー項目では、現在、CW タグの記録はサポートされていません。
- 棚卸プロセスは、タグ付けされた CW 品目に対してはサポートされていますが、制限されています。 たとえば、タグ付けされた CW 品目を棚卸するためのモバイル デバイスのオプションを使用したり、平均重量を使用したりできます。 ただし、棚卸を行うトランザクションでは、CW タグは自動的に更新されません。 棚卸トランザクションが完了した後は、在庫を反映するように CW タグを手動で更新する必要があります。 元の場所になかった品目がその場所に棚卸されている場合は、公称重量が使用されます。
- ライセンス プレートの連結では、現在、タグ付けされた CW 品目はサポートされていません。
- 作業の取り消し機能は、タグ番号が追跡されている CW 品目ではサポートされていません。

> [!NOTE]
> CW タグに関する前述の情報は、CW 製品の CW タグ分析コード追跡メソッドが完全に追跡されている場合にのみ有効です (つまり、CW 品目の処理ポリシーで **CW タグ分析コードの追跡メソッド** のパラメーターが **製品分析コード、追跡用分析コード、およびすべての保管分析コード** に設定されている場合)。 CW 品目が部分的にタグ追跡されている場合 (つまり、CW 品目の処理ポリシーで **CW タグ分析コードの追跡メソッド** パラメーターが **製品分析コード、追跡用分析コード、および在庫状態** に設定されている場合)、追加の制限が適用されます。 この場合、タグと在庫の間の可視性が失われるため、追加のシナリオはサポートされません。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]