---
title: 作業での作業プールの変更
description: このトピックでは、作業項目の [作業プールの変更] ボタンを使用して、既存の作業の作業プールを変更する方法について説明します。
author: mirzaab
ms.date: 07/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSWorkPool,WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-16
ms.dyn365.ops.version: 10.0.8
ms.openlocfilehash: 9255b7d2eaf030592207b557b3b6567a1a5bda98
ms.sourcegitcommit: fcb8a3419e3597fe855cae9eb21333698518c2c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8102866"
---
# <a name="change-work-pool-on-work"></a>作業での作業プールの変更

[!include [banner](../includes/banner.md)]

作業プールを使用すると、作業をグループに整理することができます。 たとえば、特定の倉庫の場所で発生する作業を分類する作業プールを作成できます。

*作業中の作業プールを変更する* 機能を使用すると、作業項目のアクション ウィンドウに **作業プールの変更** ボタンが追加されます。 したがって、倉庫管理者は、既存の作業の作業プールを簡単に変更できます。 この機能により、倉庫の作業現場における変化に迅速に対応できるようになり、状況の変化に対する適応能力の改善や、作業を別の作業プールに移動する必要性が改善されるようになります。

## <a name="turn-the-change-work-pool-on-work-feature-on-or-off"></a>作業中の作業プールの変更機能をオン/オフする

Supply Chain Management 10.0.25 では、この機能は必須なため、オフにすることはできません。 10.0.25 より前のバージョンを使用している場合、管理者は [機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) ワークスペースで *作業中のワークプールを変更する* 機能を検索して、この機能のオン/オフを切り替えることができます。

## <a name="set-up-the-change-work-pool-on-work-feature"></a>作業中の作業プールの変更機能を設定する

この機能を使用するには、いくつかの作業プールが設定されている必要があります。 作業のテンプレートは、プールを自動的に割り当てられるように設定することもできます。 このトピックで後ほど説明するシナリオの例を使用する場合は、このセクションの説明に従ってシステムを設定します。

### <a name="set-up-work-pools"></a>作業プールの設定

作業プールを使用すると、作業項目をタイプ別に編成できます。 *作業中の作業プールの変更* 機能を使用するには 、少なくとも2つの作業プールが使用可能な状態となっている必要があります。 作業プールの表示と追加をするには、以下の手順を実行します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 作業 \> 作業プール** に移動します。
1. **USMF** 社のデモ データを使用して作業を行い、このトピックで後述するシナリオに従って作業する場合は、次のように設定された2つの作業プールを追加してください。

    - 作業プール 1:

        - **作業プール ID:** *Webshop*
        - **説明 :** *Web ショップ*

    - 作業プール 2:

        - **作業 プール ID:** *CallCenter*
        - **説明 :** *コールセンター*

1. アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。

### <a name="set-up-work-templates"></a>作業テンプレートを設定します

作業テンプレートごとに、必要に応じて既定の作業プールを設定できます。 関連するテンプレートごとに、**作業プール ID** 列に作業プールを割り当てます。 この場合、特定のテンプレートを使用して生成されるすべての作業項目は、割り当てられた作業プールを自動的に継承します。 **USMF** 社のデモ データを使用して作業を行い、このトピックで後述するシナリオに従って作業する場合は、次の設定に従ってください。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 作業 \> 作業テンプレート** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウで **編集** を選択し、ページを編集モードに変更します。
1. 以下の値を設定してテンプレートを編集します。

    - **作業テンプレート :** *62 件のピッキングをして梱包する*
    - **作業プール ID:** *Webshop*

1. **保存** を選択します。

## <a name="example-scenario"></a>シナリオ例

このシナリオでは、既存の作業項目の作業プールを変更して処理の流れを変更する方法を説明します。 このトピックでは、**USMF** 社のデモデータと、このトピックで前述した設定を使用します。

### <a name="create-a-sales-order-and-release-it-to-the-warehouse"></a>販売注文を作成して倉庫にリリースする

1. 倉庫 *62* の品目 *A0001* と *A0002* に十分な手持在庫があることを確認してください。 **在庫管理 \> 照会とレポート \> 手持在庫一覧** に移動し、フィルターを次のように編集します。

    - **倉庫** の値が、*62* で始まる。
    - **品目番号** の値が、*A001*、または *A002* のいずれかである。

    デモデータの数量には、それぞれ 10 を設定する必要があります。

    続いて、販売注文を作成する必要があります。

1. **販売とマーケティング \> 販売注文 \> すべての販売注文** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
1. **販売注文の作成** ダイアログ ボックスでは、次の値を設定します。

    - **顧客アカウント:** *US-007*
    - **倉庫:** *62*

1. **OK** を選択して販売注文を作成し、ダイアログ ボックスを閉じます。
1. 新しい販売注文が開かれます。 **販売注文明細行** クイック タブのグリッドに、新しい空の明細行を含める必要があります。 この明細行で、次の値を設定します。

    - **品目番号:** *A0001*
    - **数量:** *2*

1. グリッドの上部にある **在庫** メニューで、**引当** を選択します。
1. **引当** ページの、アクション ウィンドウで **ロットの引当** を選択して、在庫を引当てします。
1. ページを閉じます。
1. **販売注文明細行** クイック タブで、**明細行の追加** を選択して、販売注文に新たな行を追加します。 この明細行で、次の値を設定します。

    - **品目番号:** *A0002*
    - **数量:** *2*

1. グリッドの上部にある **在庫** メニューで、**引当** を選択します。
1. **引当** ページの、アクション ウィンドウで **ロットの引当** を選択して、在庫を引当てします。
1. ページを閉じます。
1. アクション ウィンドウの **倉庫** タブで、**倉庫へのリリース** を選択します。
1. このリリースに対して作成されたウェーブ ID と出荷 ID を示す情報のメッセージが表示されます。 ウェーブ ID をメモします。

### <a name="review-the-outbound-wave"></a>出荷のウェーブを確認する

1. **倉庫管理 \> 出庫ウェーブ \> 出荷ウェーブ \> すべてのウェーブ** の順に移動します。
1. グリッドで、販売注文のリリースから作成されたウェーブ ID を検索します。
1. 詳細情報を表示するウェーブ ID を選択します。
1. **ウェーブの明細** クイックタブで、販売注文の出荷 ID が表示されていることを確認します。

    > [!TIP]
    > 出荷ウェーブ テンプレートの設定で **倉庫へのリリース状態のウェーブを処理する** オプションが *いいえ* に設定されている場合は 、アクション ウィンドウの **ウェーブ** タブの **処理** を選択して手動で作業の作成処理をする必要があります。

1. ウェーブが処理されたことを確認してください。 この処理では、必要となる作業が作成されます。

### <a name="view-work-details-and-change-the-work-pool"></a>作業の詳細を表示し、作業プールを変更します

**作業の詳細** ページを使用して、作成された作業の表示や、作業プールを管理することができます。

1. **倉庫管理 \> 作業 \> 作業の詳細** の順に移動します。
1. 作成された作業の行を選択します。 **注文番号** 列には販売注文番号が表示されます。

    **作業プール ID** フィールドには、作業テンプレートで設定された作業プールの ID が設定されます。

    > [!TIP]
    > **作業プール ID** フィールドが表示されない場合は、グリッドに列を追加し、ページを更新してください。

1. 作業 ID に関連付けられている作業プールを変更するには、アクション ウィンドウの **作業** タブで、**作業プール ID の変更** を選択します。
1. **パラメータ** クイックタブの **作業プールの変更** ダイアログ ボックス内の **作業プール ID** フィールドで、*CallCenter* を選択します。
1. **OK** を選択して変更を適用します。
1. **作業プール ID** フィールドの値が *CallCenter* に変更されていることを確認してください。

> [!IMPORTANT]
> **作業プールの変更** ダイアログ ボックスが表示された際に、既定で **作業プール ID** フィールドが空白になる場合があります。 このフィールドが空白になっている場合に **OK** を選択して変更を適用すると、作業プールが作業から完全に削除されます。
>
> 作業プールを切り替えるだけでなく、この手順を使用して、作業プールがない作業項目に作業プールを追加したり、作業プールがある作業項目から作業プールを削除したりすることもできます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]