---
title: "倉庫モバイル デバイスの表示設定"
description: "この記事では、モバイル デバイスの表示の外観を設定する方法、キーボード ショートカットをボタンのようなコントロールにマッピングする方法を説明します。"
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: WHSRFColor, WHSRFColorPicker, WHSWorkUserDisplaySettings
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 29071
ms.assetid: 931a02e8-b561-45e3-9c44-06b875ced1b4
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: b16f4ea27f406f3d5d5957670bd32a73d2d55529
ms.openlocfilehash: bb616f8102c67db3f8c3e872101d61657b6b64d1
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 02/05/2018

---

# <a name="warehouse-mobile-device-display-settings"></a>倉庫モバイル デバイスの表示設定

[!include[banner](../includes/banner.md)]


この記事では、モバイル デバイスの表示の外観を設定する方法、キーボード ショートカットをボタンのようなコントロールにマッピングする方法を説明します。 

この項目は、倉庫管理での「詳細な倉庫保管」機能に適用されます。 モバイル デバイスは、倉庫作業者が実行するタスクの多くに使用できます。

## <a name="specify-styles-and-map-keyboard-shortcuts"></a>スタイルを指定し、キーボード ショートカットをマッピングします。
モバイル デバイスのコンフィギュレーションの一部として、モバイル デバイスの異なるレイアウトを定義できます。 これを行うには、カスケード スタイル シート (CSS) のファイルや、Active Server Page Extension (ASPX) ファイルの名前を知る必要があります。 既定のファイルは、倉庫モバイル デバイスのポータルインストールの一部としてインストールされます。 ファイル名がわからない場合は、システム管理者に尋ねます。 新しいスタイルを**モバイル デバイス表示設定**ページで定義できます:

-    [CSS ファイル] フィールドで CSS ファイルの名前を入力します。 .css ファイル名拡張子を含めてください。
-   [モバイル デバイス表示設定ビュー] フィールドで、ASPX ファイルを指定します。 .aspx ファイル名拡張子を**含めない**でください。

CSS と ASPX ファイルは、Internet Information Services (IIS) アプリケーションがそれらを読み込むために、特定のディレクトリにある必要があります。 異なるブラウザでモバイル デバイスの機能を実行する場合、あるいは、異なるレイアウト コントロールを要求するさまざまな種類のハードウェアを実行する場合、異なる CSS のファイルを定義しておくと便利な場合があります。 テキストの背景色、フォント、フォント サイズ、ボタンの幅と動作などの簡単な設定は、異なる CSS ファイルを使用して、簡単に制御できます。 ASPX ファイルは、サーバー側 ASP.NET アプリケーションの携帯サイトの表示に使用されます。 このファイルは HTML の全体的な構造の設定を制御します。HTML および JavaScript の重大な構造の問題がある場合、および、特定のデバイスでこのコードを変更する必要がある場合にのみ、この機能をカスタマイズすることをお勧めします。 モバイル デバイスのページで HTML コントロールをマッピングするには、[モバイル デバイス表示設定] ページの [キーボード ショートカット] フィールドで、キーの数値コードを割り当てます。 モバイル デバイスで数値文字のコードを検索する場合、[キーボード ショートカットのコードを表示] メニューを使用できます。 使用するハードウェアによって、マッピングが異なる場合があることに注意してください。 マッピングを作成するには、次の構文を使用する必要があります。

&lt;制御名&gt;(&lt;キー名&gt;)=&lt;キー コード&gt;;

構文の一部の説明を次に示します。

-   **&lt;制御名&gt;** – HTML で表示するコントロール (ボタンなど) の名前。
-   **(&lt;キー名&gt;)** – ショートカットを作成するキーボード キーの名前。
-   **&lt;キー コード&gt;** – ショートカット キーに使用するキーの数値文字のコード。

次に例を示します。

キャンセル (Esc) =27; 完全 (F2) =113

**キャンセル**ボタンを含むすべてのページで、ボタンにはこのテキストがあります:

**(Esc) キャンセル**

キーボードの ESC キーを押すと、**キャンセル**ボタンが有効になります。 特定のデバイスにスタイル、およびキーボード ショートカットの設定を適用するには、**基準**フィールドでマッピングを作成する必要があります。 マッピングを作成するには、.NET 正規表現を使用する必要があり、次のように、式は縦棒 (|) で区切る 3 つのセクションで構成する必要があります。

Request.UserHostAddress=&lt;ユーザーのホスト アドレス&gt;|HostName=&lt;ユーザーのホスト名&gt;|Request.UserAgent=&lt;ユーザー エージェント&gt;

式の一部の説明を次に示します。

-   **&lt;ユーザーのホスト アドレス&gt;** – 要求元の IP アドレスに一致する .NET 正規表現。
-   **&lt;ユーザーのホスト名&gt;** – 要求元のネットワーク名に一致する .NET 正規表現。
-   **&lt;ユーザー エージェント&gt;** – 要求元が使用するブラウザーの ID に一致する .NET 正規表現。

次の例では、Internet Explorer 8 の使用を有効にします。

Request.UserHostAddress=.\*|HostName=.\*|Request.UserAgent=MSIE\\s8\\.0

モバイル デバイスの**表示設定のサーバー コンフィギュレーションを表示**メニューを設定の情報の検索に使用できます。

## <a name="define-text-colors-for-messages"></a>メッセージのテキストカラーを定義します。
**モバイル デバイスのテキスト カラー**ページでエラー メッセージなど、システムによって生成されるメッセージで使用されるさまざな色を管理できます。 たとえば、テキストカラーにより、メッセージの目的または重要度を示すことができます。 以下のタイプのメッセージを表示します。

| メッセージ タイプ | 説明                                                                                                                                                                            |
|--------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 既定      | 既定のメッセージでは、倉庫モバイル デバイス ポータルに CSS ファイルで定義される、既定の色設定がすべてのメッセージに使用されます。                                                   |
| エラー        | エラー メッセージは、ユーザーが続行する前に解決しなければならない問題を示します。                                                                                             |
| 成功      | 成功メッセージは、アクションが成功したことを確定します。                                                                                                                                |
| 警告      | 警告メッセージは、作業者が続行するのに問題がある、あるいは問題がある可能性があることを作業者に通知します。 ただし、作業者は続行するために、問題を解決する必要はありません。 |

色を選択するには、**色の選択**ページで、パレットをクリックするか、16 進値の色コードを入力します。

## <a name="define-the-date-format-to-use-on-mobile-devices"></a>モバイル デバイスで使用する日付形式の定義
各インストールで許容される日付形式の一覧を拡張することができます。 たとえば、この機能は作業者がモバイル デバイス上で日付を入力しやすくなる形式を用意したい場合に便利です。 既定の形式は、**ユーザー オプション**ページの、**言語**フィールドで指定された、ユーザーの既定の言語によって決まります。 (特定の倉庫のユーザーに従業員を関連付ける場合も、同じページを使用します)。**注記:** 倉庫モバイル デバイス ポータルは、**言語と地域の基本設定**ページの、**日付、時刻、数字の形式**フィールドを使用しません。 日付の形式を変更するには、Microsoft .NET Framework の正規表現を理解する必要があります。 詳細については、「[.NET Framework の正規表現](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=391260)」を参照してください。 日付の形式を定義するには、倉庫モバイル デバイス ポータル サーバーの Content\\Settings\\Dates.ini にある Dates.ini ファイルを編集します。 このファイルは日付の形式を指定するために .NET 正規表現を使用します。 次の例で示すように、正規表現には日、月、年 (DDMMYY) のための名前の付いたグループを作成する、下位表現を含める必要があります。

^(?&lt;日&gt;\\d{2})(?&lt;月&gt;\\d{2})(?&lt;年&gt;\\d{2})$

各下位表現には、日、および月に 1 桁か 2 桁、年に 1 桁から 4 桁が必要です。 たとえば、年の名前を付けられたグループを定義する次の下位表現で、最小で 2 桁、最大で 4 桁が必要です。

(?&lt;年&gt;\\d{2,4})

同じファイル内で複数の表現を指定できます。 各表現は別々の行である必要があります。 一致する最初の表現が日付の解析に使用されます。

<a name="see-also"></a>参照
--------

[倉庫作業向けのモバイル デバイスの構成](configure-mobile-devices-warehouse.md)




