---
title: 倉庫フローのシーケンス番号を構成する
description: このトピックでは、ライセンスプレート ID、ウェーブ ラベル ID、コンテナ ID、船荷証券 ID のシーケンス番号拡張機能を提供する機能の概要について説明します。
author: GarmMSFT
ms.date: 06/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSNumberSequenceExt
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-06-10
ms.dyn365.ops.version: 10.0.2
ms.openlocfilehash: e9ba06908b9e82763557e98715e495cfaf649753
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7574716"
---
# <a name="configure-number-sequences-for-warehouse-flows"></a>倉庫フローのシーケンス番号を構成する

[!include [banner](../includes/banner.md)]

*シーケンス番号の拡張* 機能を使用すると、シーケンス番号の設定に使用する新たな構成ページが追加されます。 GS1 接頭辞やチェック デジット (モジュロ10) を含む GS1 の規制 ID を柔軟に設定することができ、既存のシーケンス番号に長さ制限を課すことができます。

チェック デジットが計算されず、企業の GS1 接頭辞を手動で更新する必要があるため、標準的なシーケンス番号セグメントは GS1 の実装には適していません。

この機能には、次の機能が含まれています。

- 船荷証券 (BOL) ID は事前に生成できます。
- シリアル出荷コンテナ コード (SSCC) 番号に対して固有のシーケンス番号を生成できます。
- GS1準拠のシーケンス番号は、BOL と SSCC 番号に対して作成できます。 この機能では、ライセンス プレート ID、コンテナ ID、ウェーブ ラベル ID、BOL ID に対して、既成の対応が追加されています。
- ライセンス プレートの ID 番号の構成は柔軟に行うことができます。 たとえば、先行するゼロ (00) などのアプリケーションの識別子 (AI) を含めたり、除外することができます。

この機能により、カートンのラベル付けに対応し、システムが生成する新しい番号の調整がより効率的になります。

## <a name="turn-on-the-number-sequence-extensions-feature"></a>シーケンス番号の拡張機能を有効にする

この機能を使用するには、システム上で有効化する必要があります。 管理者は、[機能の管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) ワークスペースを使用して、機能の状態を確認し、必要に応じて有効にすることができます。 この機能は、次のようにして表示されます。

- **モジュール:** *倉庫管理*
- **機能名 :** *シーケンス番号の拡張*

## <a name="set-up-the-feature"></a>機能を設定する

システムでシーケンス番号の拡張機能を設定するには、次の手順を実行します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫管理パラメーター** の順に移動します。
1. **一般** タブの **GS1 会社の接頭辞** フィールドに、会社で使用する GS1 の接頭辞を入力します。 この値は、GS1 接頭辞がセグメントとして含まれるすべてのシーケンス番号に影響します。
1. ウェーブ ラベルの BOL 番号を生成する場合は、**レポート** タブの **ウェーブ ラベルを印刷する際に BOL 番号を生成する** チェック ボックスをオンにします。

    > [!NOTE]
    > このチェック ボックスは、 [ウェーブ ラベルの印刷](configure-wave-label-printing.md)機能がオンになっている場合にのみ使用できます。

1. **倉庫管理** \> **設定** \> **シーケンス番号拡張** に移動します
1. アクション ウィンドウで **既定の設定を作成する** を選択します。 GS1 に準拠する BOL シーケンス番号と3つのタイプの SSCC シーケンス番号が作成されます。 これらのシーケンス番号はすべて、会社で使用する GS1 接頭辞の長さを反映しています。

    これらの既定のシーケンス番号をカスタマイズする方法、および新たなシーケンスを追加する方法の詳細については、次のセクションを参照してください。 また、これらのシーケンスを必要としない場合は削除することもできます。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫管理パラメーター** に移動します。
1. **シーケンス番号** タブで、適切なシーケンス番号の拡張機能を選択し、ライセンス プレート ID、ウェーブ ラベル ID、コンテナ ID (この場合は適切な **SSCC-18 シーケンス番号** を選択します)、BOL ID (この場合は、**BOL** のシーケンスを選択) の番号を生成します。 既定では、シーケンス番号の拡張機能は、次の4つのタイプの ID に対してのみ対応しています。

これらのシーケンス番号のいずれかに対して新たな番号が生成された場合は、新たなロジックが使用されます。

> [!NOTE]
> ライセンス プレート ID に対してシーケンス番号の拡張機能を選択しなかった場合は、ライセンス プレート ID の生成に現在使用されているルールが適用されます。 それ以外の場合は、選択したシーケンス番号が使用されます。 その他の ID では、シーケンス番号の拡張機能が適用されるまで、平易なシーケンス番号が使用されます。

## <a name="create-and-edit-number-sequences"></a>シーケンス番号の作成と編集

前のセクションでは、シーケンス番号の既定のセットを生成しました。 このセクションでは、各シーケンス番号の定義方法について説明します。 また、カスタム シーケンスの作成方法、および既定のシーケンスまたはカスタム シーケンスを編集する方法についても説明します。

シーケンス番号を作成および編集するには、次の手順に従います。

1. **倉庫管理** \> **設定** \> **シーケンス番号拡張** に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
1. **シーケンス番号拡張** フィールドに、新たなシーケンスの名前を入力します。 **説明** フィールドに説明を入力します。
1. **セグメント** クイックタブで、ツールバーのボタンを使用して、セグメントの追加、削除、整列を行って採番の形式を構成します。 **セグメント** フィールドで、セグメントの目的と内容を定義するセグメントタイプを割り当てます。 次のテーブルは、使用可能なセグメントのタイプを示しています。

    | セグメント タイプ | 説明 |
    |---|---|
    | 定数 | このセグメント タイプでは、シーケンス内で生成された番号ごとに同じ定数のテキストを追加します。 **値** フィールドで、必要なテキストを入力します。 **長さ** フィールドは、**値** フィールドに入力されたテキストの長さに自動的に更新されます。 |
    | 整理番号 | **値** フィールドで、生成されたシーケンスで表示する必要のある各文字に数字記号 (*\#*) を入力します。 シーケンス番号自体が長い数字を生成する場合がありますが、表示されるのは右端の文字だけです。 **長さ** フィールドは、**値** フィールドに入力された数字記号の数に自動的に更新されます。<p>SSCC-18 番号の GS1 要件に準拠するには、このセグメントの長さが 16 から GS1 接頭辞の長さを差し引いた長さであることを確認してください。</p> |
    | GS1 接頭語 | このセグメント タイプは、**倉庫管理パラメータ** ページの **GS1 会社の接頭語** フィールドで設定された値を追加します。 **値** フィールドには、**倉庫管理パラメーター** ページで設定されている値が表示され、**長さ** フィールドには値の文字数が表示されます。 **値** フィールドと **長さ** フィールドは、両方とも読み取り専用です。 |
    | 申請識別子 | **値** フィールドには、このタイプのシーケンス番号に関連する GS1 ポリシーで指定されたアプリケーション ID を入力します。 たとえば、SSCC には *00* を入力し、BOL には *420* と入力します。 **長さ** フィールドは、**値** フィールドに入力された識別子の長さに自動的に更新されます。 |
    | 梱包タイプ | 明確に識別できる品目の場合、このセグメント タイプは、該当する単位シーケンス (**単位シーケンス グループ** ページ) からフィールド値を追加します。 (この動作は、ライセンス プレート ID の既存のロジックと一致しています。)複数の最小管理単位 (SKU) を含むライセンス プレートの場合、このセグメント タイプは既定で *0*(ゼロ) を追加します。 このセグメント タイプでは、**値** フィールドは常に *P* に設定され、**長さ** フィールドは常に *1* に設定されます。|
    | チェック ディジット | このセグメント タイプではチェック ディジットが追加され、これはモジュロ 10 の算出がされます。 (この動作は、ライセンスプレート ID の既存のロジックと一致しています。) このセグメント タイプでは、**値** フィールドは常にキャレット (*^*)に設定され、**長さ** フィールドは常に *1* に設定されます。 |

1. 最終的な番号書式の例を表示するには、**セグメント** クイックタブの下部にある **形式** フィールドを確認してください。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]