---
title: 確認および転送
description: このトピックでは、確認および転送機能の使用方法について説明します。これにより、ユーザーは、これらの積荷に関連するすべての作業を完了する前に、倉庫から積荷を出荷することができます。
author: mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLoadTemplate,WHSWorkTemplateTable,WHSLoadPlanningWorkbench
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: 6ccfbe30e9d4a0fc4580c7036d222bfca9203a21
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4996329"
---
# <a name="confirm-and-transfer"></a><span data-ttu-id="3acf8-103">確認および転送</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-103">Confirm and transfer</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3acf8-104">*確認および転送* 機能により、ユーザーは、これらの積荷に関連するすべての作業を完了する前に、倉庫から積荷を出荷することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-104">The *Confirm and transfer* feature lets users ship loads out of the warehouse before they complete all the work that is associated with those loads.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-105">完全にピッキングされていない積荷明細行を含む出荷を受け取ると、ユーザーは、残りの数量を新しい積荷に分割するか、足りない数量をキャンセルするように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-105">When a shipment is received that includes load lines that weren't fully picked, the confirming user is prompted either to split the remaining quantities onto a new load or to cancel the incomplete quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-106">新しい、または変化する状況のために、計画的および部分的に積載された積荷を適応させる必要がある積荷分割サポート シナリオを許可するように設定されたシステム。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-106">Systems that are set up to allow load splitting support scenarios where planned and partially loaded loads must be adapted because of new or changing circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-107">クライアントには、部分的に積載された積荷を、出荷済として確認できるようにするロジックが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-107">The client includes logic that enables a partially loaded load to be closed and confirmed as shipped.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-108">このロールオーバーが必要であり、設定で許可されている場合は、残りのすべての出荷と積荷明細行 (明細行の全体または一部の数量を含む) は、新しく作成された積荷と出荷にロールオーバーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-108">All remaining shipments and load lines (including full or partial line quantities) are then rolled over to a newly created load and shipment, if this rollover is required and the setup allows for it.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-109">出荷および積荷作成の最初の基準に基づいて、新しい出荷と積荷が自動的に作成され、その主要な属性は変わりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-109">New shipments and loads are automatically created based on the initial criteria for shipment and load creation, and their main attributes remain unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-110">また、作業指示書がまだ作成されておらず、ユーザーがキャンセルが必要であると判断した場合には、残りの数量を自動的にキャンセルするオプションもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-110">There is also an option to automatically cancel remaining quantities if a work order hasn't yet been created and the user deems this cancellation necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-111">この機能は、すべての積荷が 1 台のトラックに収まらない場合や、積荷の残りの部分の出荷準備が整う前に、一部の積荷が倉庫から出ていくシナリオをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-111">This functionality supports scenarios where the full load doesn't fit onto a single truck, or where some of the load should leave the warehouse before the rest of the load is ready for shipment.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-112">このようなシナリオでは、残りの製品を新しい積荷、つまり新しいトラックに移すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-112">In these scenarios, the remaining products can be transferred to a new load and therefore to a new truck.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-113">この機能は、他の方法では全積荷出荷を必要とする積荷でも使用できるため、輸送管理者が非標準もしくは予期しないシナリオを解決できるように、更なる柔軟性を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-113">Because this feature can be used with loads that are otherwise intended to require full-load shipment, it provides extra flexibility so that transport managers can solve nonstandard or unforeseen scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-114">積荷を分割すると、*確認および転送* 機能によって次のアクションが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-114">When a load is split, the *Confirm and transfer* feature performs the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="3acf8-115">必要に応じて、新しい積荷と出荷が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-115">New loads and shipments are created as they are required.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-116">各積荷または出荷には、元の積荷または出荷と同じ属性が割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-116">Each load or shipment will have most of the same attributes as the original load or shipment.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-117">例外は積荷状態で、作業状態に基づいて再計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-117">The exception is the load status, which will be recalculated based on the work status.</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-118">ユーザーには、新しい積荷が作成されたことが通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-118">The user is informed that a new load has been created.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-119">ユーザーには、新しい積荷の ID についても通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-119">The user is also notified about the ID of the new load.</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-120">分割された積荷明細行、作業ヘッダー、および作業明細行が、新しい積荷情報および出荷情報で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-120">The load lines, work headers, and work lines that were split are updated with the new load and shipment information.</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-121">出荷全体が分割されている場合、出荷は維持され、積荷参照のみが更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-121">If a whole shipment is being split, the shipment is maintained, and only the load references are updated.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-122">出荷を分割する必要がある場合は、新しい出荷が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-122">If the shipment must be split, a new shipment is created.</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-123">残りの数量がキャンセルされると、まだピッキングされておらず、キャンセルされていない作業に関連のない積荷明細行の数量が、積荷から削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-123">When remaining quantities are canceled, any load line quantities that haven't been picked and that don't have non-canceled work associated with them are removed from the load.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-124">作業が進行中の場合は、ユーザーは積荷の分割のみを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-124">If any work is in process, the user can only split the load.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-125">残りの数量をキャンセルすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-125">Remaining quantities can't be canceled.</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-126">次の基準をすべて満たす積荷のみを分割できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-126">You can split only loads that meet all the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="3acf8-127">ピッキング済の数量が 1 つ以上、積荷明細行に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-127">One or more load lines have picked quantities.</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-128">積荷状態は積載済よりも小さくなっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-128">The load status is less than loaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-129">積荷明細行データがありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-129">There is no load line data.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-130">(このデータは、ステージング場所でのライセンス プレートの結合を通して作成され、*確認および転送* 機能は、ライセンス プレートの結合をサポートしていません。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-130">(This data is created through license plate consolidation on the staging location, and the *Confirm and transfer* feature doesn't support license plate consolidation.)</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-131">現在、梱包場所に梱包待ちの在庫はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-131">No inventory is currently awaiting packing at a packing location.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-132">(*確認および転送* 機能は、梱包ステーションにピッキングされているが、まだ梱包されていない在庫はサポートしていません。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-132">(The *Confirm and transfer* feature doesn't support inventory that has been picked to the pack station but hasn't yet been packed.)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3acf8-133">この機能は、ピッキング前に積荷を計画および作成することはできず、ピッキング完了後に使用可能な輸送スペースを積載する倉庫で使用する必要がある輸送積載機能とは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-133">This functionality differs from the transport load functionality, which should be used in warehouses that can never plan and create loads before picking, but that instead load the available transportation space after picking is completed.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="3acf8-134">*確認および転送* 機能は、通常、積荷が事前に計画および作成されているが、利用可能な輸送手段 (トラックなど) に収まらないなどの例外が発生する場合に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-134">Use the *Confirm and transfer* feature in situations where loads are usually planned and created ahead of time, but where exceptions sometimes occur in which the load doesn't fit the available transport (such as a truck).</span></span>

## <a name="turn-on-confirm-and-transfer"></a><span data-ttu-id="3acf8-135">確認および転送をオンにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-135">Turn on confirm and transfer</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-136">*確認および転送* 機能を使用するには、システム上で有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-136">Before you can use the *Confirm and transfer* feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-137">管理者は、[機能の管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)設定を使用して、機能の状態を確認し、必要に応じて有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-137">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-138">**機能管理** ワークスペースで、この機能は次のようにリストされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-138">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="3acf8-139">**モジュール:** *倉庫管理*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-139">**Module:** *Warehouse management*</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-140">**機能名:** *確認および転送*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-140">**Feature name:** *Confirm and transfer*</span></span>

## <a name="set-up-confirm-and-transfer"></a><span data-ttu-id="3acf8-141">確認および転送を設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-141">Set up confirm and transfer</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-142">*確認および転送* 機能を使用するには、すべての関連する積荷テンプレートでこの機能を有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-142">To use the *Confirm and transfer* feature, you must turn it on in every relevant load template.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-143">さらに、要件に応じて、この機能をサポートする作業テンプレートを準備することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-143">In addition, depending on your requirements, you might want to prepare your work templates to support the feature.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-144">このトピックで後ほど説明するシナリオの例を使用する場合は、このセクションの説明に従ってシステムを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-144">If you want to work through the example scenario that is provided later in this topic, set up your system as described in this section.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-145">(そのシナリオは **USMF** デモ データに基づいています。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-145">(That scenario is based on **USMF** demo data.)</span></span>

### <a name="prepare-your-load-templates"></a><span data-ttu-id="3acf8-146">積荷テンプレートを準備する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-146">Prepare your load templates</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-147">**倉庫管理 \> 設定 \> 積荷 \> 積荷テンプレート** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-147">Go to **Warehouse management \> Setup \> Load \> Load templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-148">アクション ウィンドウで **編集** を選択し、ページを編集モードにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-148">On the Action Pane, select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-149">機能をオンにする既存の各テンプレートの **出荷確認中の積荷分割を許可する** のチェック ボックスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-149">Select the **Allow load split during ship confirm** check box for each existing template where you want to turn on the feature.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-150">または、**新規** を選択して新しいテンプレートを作成し、必要に応じてコンフィギュレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-150">Alternatively, select **New** to create a new template, and configure it as you require.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-151">このテンプレートを使用して作成するすべての積荷は、この機能を継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-151">Every load that you create by using that template will inherit this functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-152">(**USMF** のデモ データを使用している場合は、**20' コンテナー** 積荷テンプレートの機能をオンにします。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-152">(If you're working with the **USMF** demo data, turn on the feature for the **20' Container** load template.)</span></span>

### <a name="prepare-your-work-templates"></a><span data-ttu-id="3acf8-153">作業テンプレートを準備する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-153">Prepare your work templates</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-154">この設定は、すべての状況で必要になるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-154">This setup isn't required in all situations.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-155">ここに示されている例では、このトピックの後半で提供されるシナリオ例をサポートするために、作業を出荷によって分割できることを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-155">The example that is shown here ensures that work can be broken by shipment to support the example scenario that is provided later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-156">他の方法でも、この結果を得ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-156">There are also other ways to achieve this result.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-157">**倉庫管理 \> 設定 \> 作業 \> 作業テンプレート** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-157">Go to **Warehouse management \> Setup \> Work \> Work templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-158">ページの上部にあるグリッドで、*確認および転送* 機能を設定する既存の作業テンプレートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-158">In the grid in the upper part of the page, select an existing work template where you want to set up the *Confirm and transfer* feature.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-159">(**USMF** のデモ データを使用している場合は、**51 ステージにピック** 作業テンプレートを選択します。) 別の方法として、新しい作業テンプレートを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-159">(If you're working with the **USMF** demo data, select the **51 Pick to stage** work template.) Alternatively, create a new work template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-160">アクション ウィンドウで **クエリの編集** を選択して、**販売** ダイアログ ボックスを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-160">On the Action Pane, select **Edit query** to open the **Sales** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-161">**販売** ダイアログ ボックスの **並べ替え** タブで、**追加** を選択してグリッドに行を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-161">In the **Sales** dialog box, on the **Sorting** tab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-162">新しい行で、次の値を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-162">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3acf8-163">**テーブル:** *一時的な作業トランザクション*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-163">**Table:** *Temporary work transactions*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3acf8-164">**派生テーブル:** *一時的な作業トランザクション*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-164">**Derived table:** *Temporary work transactions*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3acf8-165">**フィールド:** *出荷 ID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-165">**Field:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3acf8-166">**検索の方向:** *昇順*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-166">**Search direction:** *Ascending*</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-167">**OK** を選択して設定を保存し、**販売** ダイアログ ボックスを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-167">Select **OK** to save your settings and close the **Sales** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-168">グループ化がリセットされたことを示すメッセージが表示された場合は、**はい** を選択して続行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-168">If you receive a message that states that grouping will be reset, select **Yes** to continue.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-169">**作業テンプレート** ページの上部にあるグリッドで、今編集したテンプレートを選択し、アクション ウィンドウで **作業ヘッダーの区切り** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-169">In the grid in the upper part of the **Work templates** page, select the template that you just edited, and then, on the Action Pane, select **Work header breaks**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-170">アクション ウィンドウで **編集** を選択し、ページを編集モードにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-170">On the Action Pane, select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-171">グリッドで、次の値を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-171">In the grid, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3acf8-172">**テーブル名:** *一時的な作業トランザクション*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-172">**Table name:** *Temporary work transactions*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3acf8-173">**フィールド名:** *出荷 ID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-173">**Field name:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3acf8-174">**このフィールドでグループ化する:** このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-174">**Group by this field:** Select this check box.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-175">アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-175">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-176">ページを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-176">Close the page.</span></span>

## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="3acf8-177">シナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-177">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-178">このシナリオでは、ピッキング プロセスがまだ完了していないが、今までにピッキングされた品目をトラックに読み込んで出荷する必要がある場合の例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-178">This scenario shows an example where the picking process isn't yet completed, but the items that have been picked so far must be loaded onto a truck and shipped anyway.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-179">したがって、ユーザーはピッキングされていない積荷明細行を新しい積荷に分割することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-179">Therefore, the user can split the unpicked load lines onto a new load.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-180">すべてのデータの関係が自動的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-180">All the data relationships will then automatically be updated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3acf8-181">このシナリオで説明されている特定の値は、**USMF** のデモ データに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-181">The specific values that are described in this scenario are based on the **USMF** demo data.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-182">機能の使用方法をデモンストレーションまたは学習しながら、このデモ データを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-182">We recommend that you use this demo data while you're demonstrating or learning how to use the feature.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-183">**USMF** デモ データを使用していない場合は、必要に応じて独自の値に置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-183">If you aren't using the **USMF** demo data, substitute your own values as required.</span></span>

### <a name="step-1-create-a-load-that-has-multiple-load-lines"></a><span data-ttu-id="3acf8-184">手順 1: 複数の積荷明細行を持つ積荷の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-184">Step 1: Create a load that has multiple load lines</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-185">この機能を使用するには、複数の積荷明細行を含む積荷が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-185">Before you can use this functionality, you must have a load that contains multiple load lines.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-186">ピッキング場所に、作成する販売注文のすべての品目に十分な在庫があることを確認する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-186">You must also make sure that the pick locations have enough inventory for all the items on the sales orders that you will create.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-187">場所のディレクディブの設定 ( **倉庫管理 \>設定 \>場所のディレクティブ**) を確認し、販売注文のピッキングに使用されるピッキング場所を記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-187">Review the setup of the location directive (**Warehouse management \> Setup \> Location directives**), and make a note of the picking locations that are used for sales order picking.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-188">在庫を調整する必要がある場合には、手動による移動を作成したり、補充を使用したり、またはその他のフローを必要に応じて使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-188">If you must adjust the inventory, create manual movements, use replenishment, or use any other flow, as required.</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-189">適切な積荷を作成するには、次の手順に従って、まず 3 つの販売注文を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-189">To create a qualifying load, first create three sales orders by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-190">**販売とマーケティング \> 販売注文 \> すべての販売注文** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-190">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-191">アクション ウィンドウで **新規** を選択して、**販売注文の作成** ダイアログ ボックスを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-191">On the Action Pane, select **New** to open the **Create sales order** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-192">**販売注文の作成** ダイアログ ボックスでは、少なくとも次の値を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-192">In the **Create sales order** dialog box, set the following values (at a minimum):</span></span>

    - <span data-ttu-id="3acf8-193">**顧客** クイック タブで、**顧客 ID** フィールドを *US-004* (*Cave Wholesales*) に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-193">On the **Customer** FastTab, set the **Customer account** field to *US-004* (*Cave Wholesales*).</span></span>
    - <span data-ttu-id="3acf8-194">**一般** クイック タブの **倉庫** フィールドを *51* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-194">On the **General** FastTab, set the **Warehouse** field to *51*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-195">**OK** を選択し販売注文を作成し、**販売注文の作成** ダイアログ ボックスを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-195">Select **OK** to create the sales order and close the **Create sales order** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-196">新しい販売注文が開かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-196">Your new sales order is opened.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-197">**販売注文明細行** グリッドで、次の値を含む明細行を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-197">In the **Sales order lines** grid, add a line that has the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3acf8-198">**品目番号:** *M9200*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-198">**Item number:** *M9200*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3acf8-199">**数量:** *40*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-199">**Quantity:** *40*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3acf8-200">**単位:** *個*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-200">**Unit:** *ea*</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-201">グリッドの上部にある **在庫** メニューで、**引当** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-201">On the **Inventory** menu above the grid, select **Reservation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-202">アクション ウィンドウで **引当ロット** を選択し、**引当** を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-202">On the Action Pane, select **Reserve lot** to open the **Reservation** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-203">販売明細行で在庫を引当してから、**引当** ページを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-203">Reserve the inventory on the sales line, and then close the **Reservation** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-204">同じ顧客および倉庫に対して 2 番目の販売注文を追加するには、手順 1 ~ 4 を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-204">Repeat steps 1 through 4 to add a second sales order for the same customer and warehouse.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-205">次の値を持つ 2 つの販売明細行を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-205">Add two sales lines that have the following values.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-206">各明細行を追加した後、手順 6 ~ 8 の説明に従って、在庫の引当を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-206">After you add each line, reserve inventory for it as described in steps 6 through 8.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3acf8-207">**行 1:** **品目番号** フィールドを *M9200* に、**数量** フィールドを *30* に、**単位** フィールドを *個* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-207">**Line 1:** Set the **Item number** field to *M9200*, the **Quantity** field to *30*, and the **Unit** field to *ea*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3acf8-208">**行 2:** **品目番号** フィールドを *M9201* に、**数量** フィールドを *20* に、**単位** フィールドを *個* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-208">**Line 2:** Set the **Item number** field to *M9201*, the **Quantity** field to *20*, and the **Unit** field to *ea*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-209">同じ顧客および倉庫に対して 3 番目の販売注文を追加するには、手順 1 ~ 4 を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-209">Repeat steps 1 through 4 to add a third sales order for the same customer and warehouse.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-210">次の値を持つ 2 つの販売明細行を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-210">Add two sales lines that have the following values.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-211">各明細行を追加した後、手順 6 ~ 8 の説明に従って、在庫の引当を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-211">After you add each line, reserve inventory for it as described in steps 6 through 8.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3acf8-212">**行 1:** **品目番号** フィールドを *M9201* に、**数量** フィールドを *20* に、**単位** フィールドを *個* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-212">**Line 1:** Set the **Item number** field to *M9201*, the **Quantity** field to *20*, and the **Unit** field to *ea*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3acf8-213">**行 2:** **品目番号** フィールドを *M9202* に、**数量** フィールドを *60* に、**単位** フィールドを *個* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-213">**Line 2:** Set the **Item number** field to *M9202*, the **Quantity** field to *60*, and the **Unit** field to *ea*.</span></span>

#### <a name="load-planning-workbench"></a><span data-ttu-id="3acf8-214">積荷計画ワークベンチ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-214">Load planning workbench</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-215">積荷計画ワークベンチは、積荷テンプレート ID を使用して出荷を作成し、販売注文明細行を倉庫にリリースします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-215">The load planning workbench will use the load template ID to build the shipments and release the sales order lines to the warehouse.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-216">**倉庫管理 \> 積荷 \> 積荷計画ワークベンチ** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-216">Go to **Warehouse management \> Loads \> Load planning workbench**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-217">**倉庫** フィールドで、*51* を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-217">In the **Warehouse** field, select *51*.</span></span>

    <span data-ttu-id="3acf8-218">次に、作成した販売注文の積荷を構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-218">You will now build the load for the sales orders that you just created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-219">**販売明細行** タブのグリッドで、新しい販売注文の販売明細行を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-219">On the **Sales lines** tab, in the grid, select the sales lines for the new sales orders.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-220">アクション ウィンドウの、**供給と需要** タブの **追加** グループで、**新しい積荷へ** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-220">On the Action Pane, on the **Supply and demand** tab, in the **Add** group, select **To new load**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-221">**積荷テンプレートの割り当て** ダイアログ ボックスの、**積荷テンプレート ID** フィールドで、*20' コンテナー* を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-221">In the **Load template assignment** dialog box, in the **Load template ID** field, select *20' Container*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-222">**OK** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-222">Select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-223">**積荷計画ワークベンチ** の **積荷** セクションのグリッドで、倉庫 *51* に新しく作成された積荷 ID を検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-223">In the **Loads** section of the **Load planning workbench** page, in the grid, find the newly created load ID for warehouse *51*.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-224">右にスクロールして、**出荷確認中の積荷分割を許可する** の列が表示されるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-224">Scroll right until you see the **Allow load split during ship confirm** column.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-225">積荷に対してチェック ボックスをオンにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-225">The check box should be selected for your load.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-226">積荷を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-226">Select the load.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-227">グリッド上の **リリース** メニューで、**倉庫にリリース** を選択して作業を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-227">On the **Release** menu above the grid, select **Release to warehouse** to create work.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-228">**倉庫に積荷をリリースする** のダイアログ ボックスで、**含めるレコード** クイック タブが積荷 ID を表示していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-228">In the **Release load to warehouse** dialog box, verify that the **Records to include** FastTab shows your load ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-229">**OK** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-229">Select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="3acf8-230">システムが出荷と作業を作成している際に、「処理中」というメッセージが表示される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-230">You might receive a "Processing operation" message while the system creates the shipments and work.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-231">**積荷計画ワークベンチ** ページの **積荷** セクションでは、出荷ステータスが *ウェーブ済* になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-231">In the **Loads** section of the **Load planning workbench** page, your load should now have a load status of *Waved*.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-232">積荷を選択し、グリッド上にある **関連情報** メニューで **ウェーブ詳細** ページを開き、作成された出荷 ID を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-232">Select the load, and then, on the **Related information** menu above the grid, select **Wave details** to view the shipment IDs that were created.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-233">完了したら、**ウェーブ** ページを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-233">When you've finished, close the **Waves** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-234">**積荷計画ワークベンチ** ページの **積荷** セクションで、積荷を選択し、グリッド上の **関連情報** メニューで **作業詳細** を選択し、販売注文に対して作成した作業を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-234">In the **Loads** section of the **Load planning workbench** page, select the load, and then, on the **Related information** menu above the grid, select **Work details** to view the work that was created for the sales orders.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-235">作成した作業 ID をメモします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-235">Make a note of the work IDs that were created.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-236">作業 ID に関連付けられている販売注文番号と出荷 ID を表示するには、右方向にスクロールする必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-236">You might have to scroll right to see the sales order number and shipment ID that are associated with the work ID.</span></span>

### <a name="step-2-set-up-the-execution-flow-for-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="3acf8-237">手順 2: モバイル デバイスの実行フローの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-237">Step 2: Set up the execution flow for mobile devices</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-238">モバイル デバイスのタスクでは、作業 ID やライセンス プレート ID などの情報を、ユーザーが入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-238">Mobile device tasks will require user input of information, such as the work ID or license plate ID.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-239">この情報は、通常フィールドで、ドキュメント、パッケージ、またはラッキングに記載されているバーコードの形式で、倉庫ユーザー向けに提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-239">In the fields, this information is typically provided for warehouse users in the form of bar codes that are found on documentation, packaging, or racking.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-240">モバイル デバイスの手順を完了するには、トランザクションの作業 ID と、トランザクションにおける品目と場所のライセンス プレート ID が識別されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-240">To complete the mobile device steps for scenarios, make sure that you've identified the work IDs for the transactions, and the license plate IDs for the item and location in the transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-241">倉庫 *51* のユーザー ID とパスワードを使用して、モバイル デバイスにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-241">Sign in to the mobile device by using a user ID and password for warehouse *51*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-242">**出荷** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-242">Select **Outbound**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-243">**販売ピッキング** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-243">Select **Sales Picking**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-244">作業 ID またはライセンス プレート ID を入力するためのオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-244">You have the option to enter the work ID or the license plate ID.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-245">最初の販売注文の作業 ID を入力し、**入力** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-245">Enter the work ID for the first sales order, and then select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-246">**Loc** フィールドに、ピッキング場所を確認するために表示される場所を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-246">In the **Loc** field, enter the location that is shown to confirm the picking location.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-247">**入力** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-247">Then select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-248">**LP** フィールドに、ライセンス プレート ID を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-248">In the **LP** field, enter the license plate ID.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-249">ライセンス プレート ID は、選択した場所からピッキングされる品目、倉庫、および品目の場所に一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-249">The license plate ID must be a match for the item, warehouse, and location of the item that is being picked from the selected location.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-250">完了したら、**入力** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-250">When you've finished, select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-251">**品目** フィールドに、ピッキングされた品目を確認する品目番号を入力し、**入力** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-251">In the **Item** field, enter the item number to confirm the item that is being picked, and then select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-252">**数量** フィールドに、ピッキングされた品目の数量を入力し、**入力** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-252">In the **Qty** field, enter the quantity of the item that is being picked, and then select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-253">**ターゲット LP** フィールドに、ターゲット ライセンス プレート ID を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-253">In the **Target LP** field, enter a target license plate ID.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-254">ターゲット ライセンス プレートは、ユーザーが定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-254">Target license plates are user-defined.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-255">覚えておけるライセンス プレート ID を入力してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-255">Be sure to enter a license plate ID that you will remember.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-256">*19112301* のように、現在の日付と 2 桁のシーケンス (YYMMDD\#\#) の形式で使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-256">We recommend that you use the current date plus a two-digit sequence (YYMMDD\#\#) as the format, such as *19112301*.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-257">完了したら、**入力** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-257">When you've finished, select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-258">表示される情報を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-258">Review information that is shown.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-259">この情報は、プット トランザクションの *プット* データになる *ピック* 情報です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-259">This information is the *Pick* information that will now become the *Put* data for the put transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-260">完了したら、**入力** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-260">When you've finished, select **Enter**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3acf8-261">**作業が完了しました** というメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-261">You receive a **Work Completed** message.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-262">2 番目の販売注文の作業 ID について、手順 4 ~ 10 を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-262">Repeat steps 4 through 10 for the work ID of the second sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-263">次の手順では、ピッキングされた 2 つのライセンス プレートをトラックに積載します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-263">The next step is to load the two picked license plates to the truck.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-264">倉庫 *51* のユーザー ID とパスワードを使用して、モバイル デバイスにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-264">Sign in to the mobile device by using a user ID and password for warehouse *51*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-265">**出荷** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-265">Select **Outbound**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-266">**販売積荷** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-266">Select **Sales Loading**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-267">前の手順の最初の作業 ID に対して作成したユーザー定義のターゲット ライセンス プレート ID を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-267">Enter the user-defined target license plate ID that you created for the first work ID in the previous procedure.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-268">次に、**入力** を選択すると、ターゲットのライセンス プレートが **ステージ** の場所に配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-268">Then select **Enter** to put the target license plate into the **STAGE** location.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-269">ターゲットのライセンス プレート ID を再度入力し、**入力** を選択してライセンス プレートを **ベイ ドア** の場所に配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-269">Enter the target license plate ID again, and then select **Enter** to put the license plate into the **BAYDOOR** location.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-270">2 番目の作業 ID に対して作成したターゲットのライセンス プレート ID について、手順 4 ~ 5 を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-270">Repeat steps 4 through 5 for the target license plate ID that you created for the second work ID.</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-271">2 つの作業 ID がクローズ (積載済) になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-271">The two work IDs will now be closed (loaded).</span></span>

### <a name="step-3-confirm-the-outbound-shipment"></a><span data-ttu-id="3acf8-272">手順 3: 出荷の確認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-272">Step 3: Confirm the outbound shipment</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-273">この手順では、積荷のピッキング済の品目を出荷し、まだピッキングされていない品目の新しい積荷を作成するために、積荷に関して完了した 2 つの販売注文と作業を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-273">In this step, you will confirm the two sales orders and work that have been completed for the load to ship the picked items of the load and create a new load for the unpicked items.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-274">出荷の確認は、**積荷の詳細** ページで行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-274">Outbound shipment confirmation must be done on the **Load details** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3acf8-275">**倉庫管理 \> 積荷 \> 積荷計画ワークベンチ** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-275">Go to **Warehouse management \> Loads \> Load planning workbench**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-276">**積荷** セクションのグリッドで、作成した積荷 ID の行を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-276">In the **Loads** section, in the grid, select the row for the load ID that you created.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-277">積荷 ID のリンクを選択して、**積荷の詳細** ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-277">Select the load ID link to open the **Load details** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-278">**積荷の詳細** ページのアクション ウィンドウの **出荷と入荷** タブにある **確認** グループで、**出荷** を選択して確認を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-278">On the **Load details** page, on the Action Pane, on the **Ship and receive** tab, in the **Confirm** group, select **Outbound shipment** to initiate the confirmation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-279">**出荷確認** ダイアログ ボックスの、**出荷確認時の積荷分割メソッド** のフィールドで、*数量を新しい積荷に分割* を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-279">In the **Ship confirm** dialog box, in the **Load split method during ship confirm** field, select *Split quantity to new load*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3acf8-280">**OK** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-280">Select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="3acf8-281">「処理中」というメッセージが表示される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-281">You might receive a "Processing operation" message.</span></span>

    <span data-ttu-id="3acf8-282">積荷の出荷が確認されたこと、および分割した数量から新しい積荷が作成されたことを示す情報メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-282">You receive informational messages that indicate that the shipment for your load has been confirmed, and that a new load has been created from the split quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-283">**積荷計画ワークベンチ** ページを更新すると、新しく作成された積荷が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-283">Refresh the **Load planning workbench** page to see the newly created load.</span></span>

<span data-ttu-id="3acf8-284">トランザクション関係が次のように更新されていることを確認することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-284">You can also confirm that transaction relations have been updated in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="3acf8-285">残りの (未処理の) 出荷および出荷明細行が、新しい積荷 ID で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-285">The remaining (unprocessed) shipment and shipment lines are updated with the new load ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-286">販売注文は、新しい積荷 ID にリンクされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-286">The sales order is linked to the new load ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-287">元の積荷には、残りの積荷明細行は含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-287">The original load doesn't include the remaining load lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-288">残りの作業は、新しい積荷 ID で更新されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-288">The remaining work has been updated with the new load ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-289">ウェーブは変わりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-289">The wave remains the same.</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-290">新しい積荷のステータスは正しく更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-290">The status of the new load is correctly updated.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-291">(作業ステータスが _処理中_ の場合は、積荷ステータスも _処理中_ である必要があります。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-291">(If the work status is _In process_, the load status should also be _In process_.)</span></span>

## <a name="notes-and-tips"></a><span data-ttu-id="3acf8-292">メモとヒント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-292">Notes and tips</span></span>

- <span data-ttu-id="3acf8-293">**積荷テンプレート** パラメーターをオフにして積荷を作成した後、積荷プロセスが開始する前に、**出荷確認中の積荷分割を許可する** のパラメーターをオンにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-293">You can also turn on the **Allow load split during ship confirm** parameter after the load has been created with the **Load template** parameter turned off but before the loading process has started.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-294">目的の積荷に移動し、ヘッダー ビューでパラメーターをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-294">Go to the desired load, and then, in the header view, turn on the parameter.</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-295">**数量を新しい積荷に分割** するオプションは、残りの作業ヘッダーのステータスが *処理中* になっている場合にも機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-295">The **Split quantity to new load** option also works when some of the remaining work headers have a status of *In process*.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-296">したがって、オーダーのピッキングが既に実行されている場合でも、その機能を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-296">Therefore, you can still use the functionality even if workers are already running the pick orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-297">ステータスが *オープン* または *処理中* の作業が残っているときに、**未履行の数量をキャンセル** を選択すると、次のエラー メッセージが表示されます。「積荷の残りの数量をキャンセルできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-297">If you select **Cancel unfulfilled quantity** while there is remaining work that has a status of *Open* or *In progress*, you receive the following error message: "Unable to cancel remaining qty for load.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-298">積荷に対して未処理の作業があります。」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-298">Work exists for load."</span></span>
- <span data-ttu-id="3acf8-299">未処理の作業はないが、積荷に未リリースの積荷明細行がある際に、**未履行の数量をキャンセル** を選択すると、次のエラー メッセージが表示されます。「品目の数量が過少配送に定義された割合を超えているため、積荷の出荷を確認できませんでした。」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-299">If you select **Cancel unfulfilled quantity** when there is no remaining work but there are unreleased load lines on the load, you receive the following error message: "The shipment for load could not be confirmed because the quantity for item exceeds the percentage that is defined for under delivery."</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-300">エラーを回避するには、未リリースの積荷明細行の **過少配送** 率を 100 % に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-300">To avoid the error, you can set the **Under delivery** percentage on the unreleased load line to 100 percent.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-301">未リリースの明細行は新しい積荷に移動されませんが、現在の積荷は過少配送として確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-301">Unreleased lines won't be moved to a new load, but the current load will be confirmed with under-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-302">この場合、元の注文を再度リリースすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-302">In this case, you won't be able to re-release the original order.</span></span> <span data-ttu-id="3acf8-303">したがって、これを別の方法で処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf8-303">Therefore, so you will have to handle it in some other way.</span></span>
