---
title: 作業テンプレートと場所ディレクティブを使用した倉庫作業の制御
description: このトピックでは、作業テンプレートと場所ディレクティブを使用して作業が倉庫のどこでどのように実行されるかを決定する方法を説明します。
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 02/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocDirFailure, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable, WHSLocDirTableUOM, WHSRFMenuItem, WHSWork, WHSWorkClass, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72921
ms.assetid: 377ab8af-5b0c-4b5e-a387-06ac1e1820c0
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4645cf36201aa1b87c22ba4dbfb1b8d8117f425a
ms.sourcegitcommit: fb7d0efd97754f1ae0b5aa765d0eeb3f57b8078f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/05/2020
ms.locfileid: "3028031"
---
# <a name="control-warehouse-work-by-using-work-templates-and-location-directives"></a><span data-ttu-id="2655c-103">作業テンプレートと場所ディレクティブを使用した倉庫作業の制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-103">Control warehouse work by using work templates and location directives</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2655c-104">このトピックでは、作業テンプレートと場所ディレクティブを使用して作業が倉庫のどこでどのように実行されるかを決定する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-104">This topic describes how to use work templates and location directives to determine how and where work is carried out in the warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-105">倉庫作業者がモバイル デバイスで受信する指示は、様々な倉庫プロセスとタスクを定義するために設定した Dynamics 365 Supply Chain Management 作業テンプレートによって決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-105">The instructions that warehouse workers receive on a mobile device are determined by the Dynamics 365 Supply Chain Management work templates that you set up to define the various warehouse processes and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-106">作業テンプレートは、各倉庫プロセスについて作業がどのように実行されるかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-106">Work templates determine how the work is performed for each warehouse process.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-107">場所ディレクティブと作業テンプレートを関連付けることで、作業が倉庫の特定の物理的領域で実行されることを保証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-107">By linking a location directive to work templates, you can help guarantee that work occurs in specific physical areas of the warehouses.</span></span>

## <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="2655c-108">作業テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-108">Work templates</span></span>
<span data-ttu-id="2655c-109">**作業テンプレート**ページで、倉庫で実行しなければならない作業を定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-109">The **Work templates** page lets you define the work operations that must be performed in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-110">通常、倉庫の作業はアクションの 1 ペアで構成されます: 倉庫作業者は 1 つの場所の手持在庫をピッキングし、次にピッキングした在庫を別の場所に配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-110">Typically, warehouse work operations consist of a pair of actions: a warehouse worker picks up on-hand inventory in one location and then puts the picked inventory down in another location.</span></span> 

<span data-ttu-id="2655c-111">作業テンプレートはヘッダーおよび関連付けられた行で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-111">Work templates consists of a header and associated lines.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-112">各作業テンプレートは特定の *[作業オーダー タイプ]* のためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-112">Each work template is for a specific *work order type*.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-113">作業オーダー タイプの多くは、発注書または販売注文などの元伝票に関連付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-113">Many work order types are associated with source documents, such as purchase or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-114">しかし、他の作業 オーダー タイプは循環棚卸などの別の倉庫プロセスを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-114">However, other work order types represent separate warehouse processes, such as cycle counting.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-115">*[作業プール ID]* を使用して、作業をグループに整理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-115">The *work pool ID* lets you organize work into groups.</span></span> 

<span data-ttu-id="2655c-116">作業ヘッダー定義の設定を使って、いつ新しい作業を作成するかを決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-116">The settings in the work header definition can be used to determine when a new piece of work should be created.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-117">たとえば、ピッキング明細行の最大数とピッキングの最長予想時間を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-117">For example, you can set a maximum number of pick lines and a maximum expected pick time.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-118">販売注文のピッキング プロセスの作業がその値のいずれかを超える場合、その作業は 2 つの作業に分割されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-118">Then, if the work for a sales order picking process exceeds either of those values, that work is split into two pieces of work.</span></span> 

<span data-ttu-id="2655c-119">作業明細行は、作業を処理するために必要な物理的なタスクを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-119">The work lines represent the physical tasks that are required in order to process the work.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-120">たとえば、出庫倉庫プロセスについて、倉庫内の品目をピッキングするための作業明細行と、ステージング領域にこれらの品目を配置するための別の明細行がある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-120">For example, for an outbound warehouse process, there might be a work line for picking up the items within the warehouse and another line for putting those items into a staging area.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-121">そして、ステージングから品目をピッキングするための追加の明細行、および載荷プロセスの一部として、トラックに品目を配置するための別の明細行がある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-121">There can then be an additional line for picking the items from staging, and another line for putting the items into a truck as part of the loading process.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-122">作業テンプレートの明細行に、*[ディレクティブ コード]* を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-122">You can set a *directive code* on work template lines.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-123">ディレクティブ コードは、場所ディレクティブに関連付けられており、倉庫の作業が倉庫内の正しい場所で処理されることを保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-123">A directive code is linked to a location directive and therefore helps guarantee that the warehouse work is processed in the correct location in the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="2655c-124">特定の作業テンプレートがいつ使用されるかを制御するクエリを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-124">You can set up a query to control when a particular work template is used.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-125">たとえば、特定のテンプレートが、特定の倉庫での作業にのみ使用できるように、制限を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-125">For example, you can set a limitation so that a particular template can be used for work only in a specific warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-126">販売元に応じて、出荷販売注文の処理作業の作成に使用される複数のテンプレートがある場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-126">Alternatively, you might have several templates that are used to create work for outbound sales order processing, depending on the sales origin.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-127">システムは、**順序番号**フィールドを使用して、使用できる作業テンプレートの評価順序を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-127">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available work templates are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-128">したがって、特定の作業テンプレートに極めて特殊なクエリがある場合、低い番号順序を与える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-128">Therefore, if you have a very specific query for a particular work template, you should give it a low sequence number.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-129">そうすれば、そのクエリは他のより一般的なクエリより先に評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-129">That query will then be evaluated before other, more general queries.</span></span> 

<span data-ttu-id="2655c-130">作業プロセスを停止、または一時停止するには、作業明細行の**作業の停止**設定を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-130">To stop or pause a work process, you can use the **Stop work** setting on the work line.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-131">この場合、作業を実行する作業者は、作業明細行の次のステップを実行するよう求められません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-131">In that case, the worker who is performing the work won't be asked to perform the next work line step.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-132">次のステップに進むには、その作業者か別の作業者が、作業をもう一度選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-132">To move on to the next step, that worker or another worker must select the work again.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-133">作業テンプレート明細行のさまざまな *[作業クラス ID]* を使用して、作業内のタスクを分割することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-133">You can also separate the tasks within a piece of work by using a different *work class ID* on the work template lines.</span></span>

## <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="2655c-134">場所のディレクティブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-134">Location directives</span></span>
<span data-ttu-id="2655c-135">場所ディレクティブは、棚卸資産移動のピッキングとプットの場所を識別するのにに役立つルールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-135">Location directives are rules that help identify pick and put locations for inventory movement.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-136">たとえば、販売注文トランザクションでは、場所ディレクティブにより、品目がピッキングされる場所とピッキングされた品目が置かれる場所が決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-136">For example, in a sales order transaction, a location directive determines where the items will be picked, and where the picked items will be put.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-137">場所ディレクティブはヘッダーおよび関連付けられた行から構成され、**場所ディレクティブ**ページで作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-137">Location directives consist of a header and associated lines, and you create them on the **Location directives** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="2655c-138">各場所ディレクティブは、ヘッダー上で、販売注文、補充、又は原材料のピッキングのような、ディレクティブが使用される棚卸資産トランザクションのタイプを指定する *[作業 オーダー タイプ]* と関連付けられる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-138">On the header, each location directive must be associated with a *work order type* that specifies the type of inventory transaction that the directive will be used for, such as sales orders, replenishment, or raw material picking.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-139">*[作業タイプ]* は、場所ディレクティブをピッキングまたはプット作業に使用するか、棚卸または棚卸資産状態の変化などの他の倉庫プロセスに使用するかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-139">The *work type* specifies whether the location directive will be used for picking or putting work, or for some other warehouse process, such as counting or inventory status changes.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-140">*[サイト]* と *[倉庫]* を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-140">You must also specify a *site* and a *warehouse*.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-141">ヘッダーで指定する *[ディレクティブ コード]* を使って、場所ディレクティブを一つ以上の作業テンプレートに関連付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-141">A *directive code* that you specify on the header can be used to link the location directive to one or more work templates.</span></span> 

<span data-ttu-id="2655c-142">作業テンプレートについて、特定の場所ディレクティブをいつ使用するかを決定するクエリを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-142">As for work templates, you can set up a query to determine when a particular location directive is used.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-143">たとえば、電子商取引が販売注文元である場合、倉庫の専用の領域から棚卸資産をピッキングしなければならないことを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-143">For example, you can specify that when e-commerce is the origin of a sales order, the inventory must be picked up from a dedicated area in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-144">システムは、**順序番号**フィールドを使用して、使用できる場所ディレクティブの評価順序を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-144">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available location directives are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="2655c-145">場所ディレクティブの明細行が、ルールを検索する場所検索ルールの適用に対し追加の制限を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-145">The location directive lines set additional restrictions on the application of the location finding rules.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-146">ディレクティブを適用すべき最小数量と最大数量を指定でき、ディレクティブが特定の棚卸資産ユニットのためのものであることも指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-146">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-147">たとえば、測定単位がパレットである場合、パレットの品目を特定の場所に配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-147">For example, if the unit of measure is pallets, the items in pallets can be put in a specific location.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-148">数量が複数の場所に分割できるかどうかも指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-148">You can also specify whether the quantity can be split across multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-149">場所ディレクティブ ヘッダーのように、各場所ディレクティブ明細行には、明細行を評価する順序を決定する順序番号があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-149">Like the location directive header, each location directive line has a sequence number that determines the order that the lines are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="2655c-150">場所ディレクティブには 1 つの追加の詳細レベルがあります: *場所ディレクティブのアクション*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-150">Location directives have one additional level of detail: *location directive actions*.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-151">各明細行について複数の場所ディレクティブのアクションを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-151">You can define multiple location directive actions for each line.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-152">この場合も、アクションが評価される順序を決定する番号順序が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-152">Once again, a sequence number is used to determine the order that the actions are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-153">このレベルでは、倉庫内の最適な場所を検索する方法を定義するクエリを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-153">On this level, you can set up a query to define how to find the best location in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-154">事前に定義された**戦略**設定を使用して最適な場所を検索することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-154">You can also use predefined **Strategy** settings to find an optimal location.</span></span>

## <a name="location-directives-configuration-details"></a><span data-ttu-id="2655c-155">場所のディレクティブ コンフィギュレーションの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-155">Location directives configuration details</span></span> 

 ### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="2655c-156">一連番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-156">Sequence number</span></span>
 
<span data-ttu-id="2655c-157">数字は、位置情報のディレクティブが選択した順序タイプに対して処理されるシーケンスを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-157">This number indicates the sequence in which a location directive is processed for a selected order type.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-158">メニュー上で、**上へ移動**および**下へ移動**を使用して、変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-158">It can be changed using  **Move Up** and **Move Down** on the menu.</span></span>
 
 ### <a name="work-type"></a><span data-ttu-id="2655c-159">作業タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-159">Work type</span></span>
 
<span data-ttu-id="2655c-160">これは実効する作業のタイプです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-160">This is the type of work to be performed.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-161">使用可能な作業のタイプは、**作業オーダー タイプ**フィールドで選択した在庫トランザクションのタイプに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-161">The type of work available is based on the type of inventory transaction that you have selected in the **Work order type** field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2655c-162">**保留** - 作業タイプが**保留**と等しいとは、場所ディレクティブが受入、生産または在庫調整から在庫をシステムに配置または設置するための最善な場所を見つけることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-162">**Put** - A work type equal to **Put** means that the location directive is going to find the most ideal location to place or locate inventory coming into the system, either from receiving, production, or inventory adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-163">また、ステージの場所または最終ベイ ドアの出荷場所へ配置を定義するために使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-163">It can also be used to define a put to a stage location or a final bay door shipping location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2655c-164">**ピッキング** - 作業タイプが**ピッキング**と等しいとは、倉庫が物理的に在庫の引当を (作業の作成) から、最善の場所を見つけることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-164">**Pick** - A work type equal to **Pick** means that the warehouse is going to find the most ideal location to physically reserve inventory from (create work).</span></span> <span data-ttu-id="2655c-165">作業が完了していない場合でも、ピッキングは完了することができます (ピッキングの作業明細行は終了可能)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-165">The pick can be completed (pick work line can be closed), even if the work is not completed.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-166">ユーザーは、ピッキング ステップである物理的なピッキングを完了できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-166">The user can complete physical picking, which is a pick step.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-167">ユーザーは、モバイル デバイスからをキャンセルし、後で作業を完了できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-167">The user can then cancel from a mobile device and complete the work later.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-168">ただし、最終的な配置が完了すると、作業ヘッダーは終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-168">However, the work header is closed when final put is completed.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="2655c-169">**棚卸、調整、カスタム、在庫状態を変更、ライセンス プレートの構築、印刷、ステータスの変更、入れ子になったライセンス プレートに梱包** : これらは、どの場所ディレクティブ設定でも使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-169">**Counting, Adjustments, Custom, Inventory status change, License plate building, print, Status change, Pack to nested license plates** - These are not usable in any location directive setup.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-170">これは列挙型で、作業オーダー タイプに接続されたフィルタリングはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-170">This is an enum so there is no filtering connected to the work order type.</span></span> 

### <a name="directive-code"></a><span data-ttu-id="2655c-171">ディレクティブ コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-171">Directive code</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-172">作業のテンプレートまたは補充のテンプレートに関連付ける、ディレクティブ コードを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-172">Select the directive code to associate to a work template or replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-173">**ディレクティブ コード**フォーム上で、新しいコードを作成することができ、作業および補充テンプレートと場所ディレクティブの間を接続するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-173">On the **Directive code** form, you can create new codes that can be used for connections between a work template replenishment template and location directive.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-174">また、どの作業テンプレート ラインと場所ディレクティブ間のリンクにも設置できます (ベイドアまたはステージの場所など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-174">This can also be used to establish the link between any work template line and location directive (such as baydoor or stage location).</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-175">コードが設定されている場合、作業を生成するとき、システムはシークエンスで場所ディレクティブを検索することはなく、検索がディレクティブ コードになるので注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-175">Note that if code is set, when work is generated the system will not search the location directive by sequence, the search will be by directive code.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-176">つまり、ステージング材料のような作業テンプレートを使い、特別なステップのために使われている中でより具体的にすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-176">This means that you can be more specific in what location template is used for a certain step in a work template, such as staging of materials.</span></span> 

### <a name="site"></a><span data-ttu-id="2655c-177">サイト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-177">Site</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-178">サイトは、場所ディレクティブがサイトおよび有効である倉庫を必要とするため、必須項目です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-178">Site is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span> 

### <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="2655c-179">倉庫</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-179">Warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-180">倉庫は、場所ディレクティブがサイトおよび有効である倉庫を必要とするため、必須項目です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-180">Warehouse is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span>

### <a name="multiple-sku"></a><span data-ttu-id="2655c-181">マルチ SKU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-181">Multiple SKU</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-182">これにより、ベイドアのような場所の複数の最小在庫管理単位 (SKU) が許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-182">This allows multiple Stock Keeping Units (SKU) on a location, such as the baydoor.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-183">**複数の SKU** を選択した場合、配置場所は作業で指定されますが (予測)、複数の項目配置を処理することはできません (作業が、単一 SKU 配置ではなく、ピッキングおよび設置される別の SKU を含む場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-183">If you select **Multiple SKU**, the put location will be specified in work (which is expected), but it will only be able to handle multiple item put (if work includes different SKUs to be picked and put, not a single SKU put).</span></span> <span data-ttu-id="2655c-184">**複数の SKU** を選択しない場合、配置が一種類の SKU しかないときのみ配置場所は指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-184">If you do not select **Multiple SKU**, the put location will only be specified if the put has only one kind of SKU.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-185">両方の処理を使用するには、複数の SKU オンのラインと複数の SKU オフのラインの 2 つを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-185">To use both actions, you need to specify two lines, one with multiple SKU On, and one with multiple SKU Off.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-186">これらは、同じ構造体と設定が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-186">These need to have the same structure and setup.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-187">配置操作については、作業 ID 上で単一および複数の SKU を区別しなくても、同一の場所ディレクティブが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-187">For put operations, you need to have location directives that are identical, even if you do not distinguish between single and multiple SKUs on the work ID.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-188">複数の項目のオーダーがある場合は、ピッキングのために設定が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-188">You also need to set up for pick, if you have an order with more than one item.</span></span>

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="2655c-189">一連番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-189">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-190">選択した作業タイプのために場所のディレクティブ明細行を処理するシーエンスを入力してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-190">Enter the sequence in which the location directive line are processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-191">シーケンスの調整が必要な場合は、**上に移動**および**下に移動**を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-191">You can also modify the sequence, if needed, using **Move up** and **Move down**.</span></span>

### <a name="fromto-quantity"></a><span data-ttu-id="2655c-192">開始/終了数量</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-192">From/To quantity</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-193">ミドル グリッド シーケンスが選択されるときのために、数量の範囲を指定する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-193">This provides the ability to specify a quantity range for when the middle-grid sequence should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-194">個別単位で開始/終了範囲を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-194">You can specify the From/To range on Qty in the respective unit.</span></span>

### <a name="unit"></a><span data-ttu-id="2655c-195">単位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-195">Unit</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-196">ディレクティブを適用すべき最小数量と最大数量を指定でき、ディレクティブが特定の棚卸資産ユニットのためのものであることも指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-196">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-197">行の単位フィールドは、数量の評価に対してのみ使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-197">The unit field on the line is used only for quantity evaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-198">場所ディレクティブの明細行を該当するか確認する場合は、場所ディレクティブ行で指定された個別単位の数量に基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-198">When checking if the location directive line is applicable, this will be based on the quantity in the respective unit specified on the location directive line.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-199">場所ディレクティブの明細行が達するたびに、システムは需要単位を行指定された単位に変換しようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-199">Every time a location directive line is reached, the system will try to convert the demand unit to a unit specified on the line.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-200">UOM 換算が存在しない場合は、次の行で続行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-200">If the UOM conversion does not exist, it will continue to the next line.</span></span> 

### <a name="locate-quantity"></a><span data-ttu-id="2655c-201">数量の検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-201">Locate quantity</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-202">このオプションは、倉庫の配置/検索数量に対してのみ使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-202">This option is only used for put/locate quantity into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-203">これは、配置作業タイプに対してのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-203">It is only for the put work type.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-204">有効な値は、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-204">The valid values are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2655c-205">**ライセンス プレートの数量** - 数量が「開始」と「終了」の数量範囲内であるかどうかを評価する場合は、受信されるライセンス プレートの数量を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-205">**License Plate Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity on the license plate being received.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2655c-206">**使用されている数量** - 数量が「開始」と「終了」の数量範囲内であるかどうかを評価する場合は、特定のトランザクション中に使用される数量を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-206">**Unitized Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity being unitized during the specific transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2655c-207">**残余数量** - 数量が「開始」と「終了」の数量範囲内であるかどうかを評価する場合は、現在チェック インされた発注書ラインで受信した残余数量を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-207">**Remaining Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity left to be received on the purchase order line currently being checked in.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2655c-208">**予測数量** - 数量が「開始」と「終了」の数量範囲内であるかどうかを評価する場合は、すでに受信したものとは無関係に、発注書ラインの合計数量を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-208">**Expected Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the total quantity of the purchase order line, regardless of what has already been received.</span></span>

### <a name="restrict-by-unit"></a><span data-ttu-id="2655c-209">単位ごとに制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-209">Restrict by unit</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-210">これにより、測定単位または複数の測定単位に特化させる場所ディレクティブの明細行が実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-210">This allows a location directive line to be made specific to a unit of measure or multiple units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-211">数量を受信ときに特定の場所のセットからパレットを引当する場合、ミドル グリッド シーケンスは特定のシーケンスを「PL」に制限し、パレットより少ない数量はシーケンスを選択しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-211">When reserving quantity, if you only want to reserve pallets from a specific set of locations, then the middle-grid sequence would restrict that particular sequence to “PL” so that any quantity less than a pallet would not select the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-212">単位を設定するには、**単位で制限**を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-212">Select **Restrict by unit** to set up the units.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-213">行を複数の単位に制限することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-213">You can also restrict the line to more than one unit.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-214">これは、ピッキング タイプの場所ディレクティブでのみ機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-214">This works only with location directives of type pick.</span></span> 

### <a name="round-up-to-unit"></a><span data-ttu-id="2655c-215">単位に丸める</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-215">Round up to unit</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-216">このフィールドは、**単位で制限**フィールドと共に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-216">This field works together with the **Restrict by unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-217">場合ディレクティブの明細行の**単位で制限**が「ボックス」に設定されている場合、**単位に切り上げ**で、原材料ピッキング用にディレクティブから生成された作業を材料取り扱い単位の倍数に切り上げる必要があります (**単位で制限**で指定済)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-217">If the location directive line **Restrict by unit** is set to "box," selecting **Round up to unit** indicates that the work generated out of the directive for raw material picking should be rounded up to a multiple of one handling unit (specified in **Restrict by unit**).</span></span> <span data-ttu-id="2655c-218">これは原材料消費ピッキングのみで動作し、タイプ ピッキングの場所ディレクティブのみで動作することに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-218">Note that this works only for raw material picking and only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="locate-packing-qty"></a><span data-ttu-id="2655c-219">梱包数量の検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-219">Locate packing Qty</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-220">梱包数量が販売注文、移動オーダー、または製造オーダーで指定されている場合、場所内の梱包数量と場所のみを選択するようにシステムを制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-220">If a packing quantity is specified on a sales order, transfer order, or production order, this restricts the system to only select locations with a packing quantity in the location.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-221">これは、ピッキング タイプの場所ディレクティブでのみ機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-221">This works only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="allow-split"></a><span data-ttu-id="2655c-222">分割を許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-222">Allow split</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-223">これは、場所ディレクティブが複数の倉庫の場所全体で受信した数量または引当した数量に分割することが許可されているか、または全体数量が単一の場所に配置する必要や作業を作成するために単一の場所から引当する必要があるかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-223">This specifies if a location directive is allowed to split the quantity being received or the quantity being reserved across multiple warehouse locations, or if the entire quantity must be located to a single location or reserved from a single location in order to create work.</span></span> 

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="2655c-224">一連番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-224">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-225">この数量は、選択した作業タイプのために場所ディレクティブを処理するシーケンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-225">This number is the sequence in which the location directive is processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-226">この順序は、必要に応じて修正できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-226">You can modify the sequence, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-227">ただし、処理は常にシーケンス内で実行されるので、シーケンス番号の使用に注意が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-227">However, be cautious using sequence numbers, as processing will always run in sequence.</span></span> 

### <a name="name"></a><span data-ttu-id="2655c-228">氏名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-228">Name</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-229">場所ディレクティブのアクション名を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-229">Enter a name for the location directive action.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-230">名前を指定する場合は、明確にしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-230">Be sure to be specific when specifying a name.</span></span>

### <a name="fixed-location-usage"></a><span data-ttu-id="2655c-231">固定の場所の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-231">Fixed location usage</span></span> 

-   <span data-ttu-id="2655c-232">**固定および固定以外の場所** - 場所ディレクティブはすべての場所を考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-232">**Fixed and non-fixed locations** - The location directive will consider all locations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2655c-233">**製品の固定の場所のみ** - 場所ディレクティブは製品の固定の場所のみ考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-233">**Only fixed locations for the product** - The location directive will consider only fixed locations for products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2655c-234">**製品バリアントの固定の場所のみ** - 場所ディレクティブは製品バリアントの固定の場所のみ考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-234">**Only fixed locations for the product variant** - The location directive will consider only fixed locations for product variants.</span></span>

### <a name="allow-negative-inventory"></a><span data-ttu-id="2655c-235">マイナス在庫を許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-235">Allow negative inventory</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-236">場所ディレクティブ内の指定された倉庫の場所で負の在庫を許可するように選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-236">Select to allow negative inventory at the specified warehouse location in location directives.</span></span> 

### <a name="batch-enabled"></a><span data-ttu-id="2655c-237">バッチが有効</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-237">Batch enabled</span></span> 

<span data-ttu-id="2655c-238">バッチが有効な品目に対してバッチ戦略を使用するように選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-238">Select to use batch strategies for the items that are batch enabled.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-239">ラインは**有効なバッチ**がバッチ品目なしで設定される場所に到達すると、その処理は次のアクション ラインで続行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-239">If a line is reached where **Batch enabled** is set with a none batch item, the process will continue to the next action line.</span></span> 

### <a name="strategy"></a><span data-ttu-id="2655c-240">戦略</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-240">Strategy</span></span>

-   <span data-ttu-id="2655c-241">**連結** - この戦略は、同様の品目が既に利用可能な場合、特定の場所の品目を統合するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-241">**Consolidate** - This strategy is used to consolidate items in a particular location when similar items are already available.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-242">これは、場所ディレクティブの配置タイプでのみ機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-242">This works only for the put type of location directive.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-243">配置の共通設定は、最初のアクション行に連結され、そして 2 回目に連結なしの配置を試みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-243">Common setup for put will be to consolidate on the first action line, and then on second try to put without consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-244">商品の連結は後にピッキングをより効率的にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-244">Consolidating goods makes later picking more efficient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2655c-245">**梱包数量の照合**: この戦略では、正確な数量を持つライセンスプレートを含む場所が検索されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-245">**Match packing quantity** - This strategy will find a location that contains a license plate that has the exact quantity required.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-246">ライセンスプレートで管理されていない場所に対して使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-246">It cannot be used with locations that are not license plate controlled.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-247">この戦略は、ピッキング作業タイプの場所ディレクティブのみで機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-247">This strategy only works for a Pick work type location directive.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2655c-248">**FEFO バッチ引当** - この戦略は、在庫がバッチ有効期限を使用して配置され、バッチの引当に割り当てられたときに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-248">**FEFO batch reservation** - This strategy is used when inventory is located using a batch expiration date and is allocated for batch reservation.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-249">バッチが有効な品目に対してのみ、この戦略を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-249">You can only use this strategy for batch enabled items.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-250">これは、ピッキング作業タイプの場所ディレクティブのみで機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-250">This only works for a Pick work type location directive.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="2655c-251">**全 LP への切り上げ** - この戦略は、ピッキングする品目に割り当てられているライセンス プレート (LP) の数量を照合するため、棚卸資産の数量を切り上げるために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-251">**Round up to a full LP** - This strategy is used to round up the inventory quantity to match the license plate (LP) quantity that is assigned to the items to be picked.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-252">この戦略は、ピッキング タイプの場所ディレクティブの補充タイプに対してのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-252">You can only use this strategy for the replenishment type of location directive of type Pick.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="2655c-253">**作業を受け取らない空の場所** - この戦略は、空の場所を検索するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-253">**Empty location with no incoming work** - This strategy is used to locate empty locations.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-254">その場所に物理的棚卸資産がなく、入荷作業が予定されていない場合、その場所は空であると見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-254">The location is considered empty if it has no physical inventory and no expected incoming work.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-255">この戦略は、場所ディレクティブの配置タイプに対してのみ使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-255">This strategy is used only for a Put type of location directive.</span></span> 

### <a name="example-of-the-use-of-location-directives"></a><span data-ttu-id="2655c-256">場所ディレクティブの使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-256">Example of the use of location directives</span></span>

<span data-ttu-id="2655c-257">この例では、入荷ドックに登録されたばかりの在庫品目のために倉庫内で使用されていない収容能力を場所ディレクティブが検索する必要がある発注書プロセスについて考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-257">For this example, consider a purchase order process where the location directive must find free capacity within a warehouse for inventory items that have just been registered at the receiving dock.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-258">最初に、既存の手持在庫との連結によって倉庫内の使用されていない収容能力を検索する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-258">First, you need to find free capacity within the warehouse by consolidating with existing on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-259">連結ができない場合、空の場所を見つける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-259">If consolidation isn't possible, then you need to find an empty location.</span></span> 

<span data-ttu-id="2655c-260">このシナリオでは、2 つの場所ディレクティブ アクションを定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-260">For this scenario, you must define two location directive actions.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-261">順序の最初のアクションでは、**連結**戦略を使用する必要があり、2番目では、**作業を受け取らない空の場所**戦略を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-261">The first action in the sequence must use the **Consolidate** strategy, and the second should use the **Empty location with no incoming work** strategy.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-262">倉庫内に収容能力がもうない場合、オーバーフローのシナリオを処理する 3 番目のアクションを定義しない限り、可能性として二通りの結果があります: 場所が定義されていなくても作業を作成できる、または作業作成プロセスが失敗する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-262">Unless you define a third action to handle an overflow scenario, two outcomes are possible when there is no more capacity in the warehouse: work can be created even though no locations are defined, or the work creation process can fail.</span></span> <span data-ttu-id="2655c-263">**場所ディレクティブ エラー**ページの設定で、結果を決定します。そのページで、各作業オーダー タイプごとに**場所のディレクティブ エラーで作業を停止する**オプションを選択するかどうか決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2655c-263">The outcome is determined by the setup on the **Location directive failures** page, where you can decide whether to select the **Stop work on location directive failure** option for each work order type.</span></span>
