---
title: 循環棚卸のシナリオ例
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 循環棚卸機能を参照する一連のシナリオを示します。
author: GalynaFedorova
ms.date: 06/08/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSCycleCountPlan, WHSCycleCountPlanListPage, WHSCycleCountThreshold, WHSWorkTableListPage, SalesShipmentDeviation, WHSRFMenuItemCycleCount, WHSWorkLineCycleCount
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-06-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 09ca57d6a3654e56e12240af73d6793002eb1794e4b41d25e182b9b1d3b66df5
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6746798"
---
# <a name="cycle-counting-example-scenarios"></a>循環棚卸のシナリオ例

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 循環棚卸機能を参照する一連のシナリオを示します。 最初に、既存の Supply Chain Management 環境の要件について説明します。 その後、循環棚卸の構成方法と、すべての循環棚卸ステージについて説明します。 完了したら、ガイド付き循環棚卸、ブラインド循環棚卸、スポット循環棚卸、循環棚卸のしきい値、循環棚卸計画など循環棚卸を深く解釈している必要があります。

## <a name="prerequisites"></a>必要条件

### <a name="make-demo-data-available"></a>デモ データを有効化する

このトピックの各シナリオでは、Supply Chain Management に向けて提供されている標準のデモ データに含まれる値とレコードを参照しています。 シナリオを実行してここで提供されている値を使用する場合は、必ずデモ データがインストールされている環境で作業し、開始する前に法人 (会社) を **USMF** に設定します。

### <a name="turn-on-support-for-the-warehouse-management-mobile-app"></a>Warehouse Management モバイル アプリのサポートをオンにする

新しい Warehouse Management モバイル アプリを使用する前に、サポートをシステムに追加する必要があります。 管理者は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 設定を使用して、機能の状態を確認し、有効にすることができます。 **機能管理** ワークスペースで、この機能は次のようにリストされています。

- **モジュール:** *倉庫管理*
- **機能名:** *新しい倉庫アプリのユーザー設定、アイコン、ステップ タイトル*

### <a name="prepare-demo-data-for-the-scenarios"></a><a name= "prepare-demo-data"></a>シナリオのデモ データの準備

次の手順に従って、シナリオに必要なすべてのデモ データがシステム内の USMF 企業で利用できることを確認します。 欠落しているレコードまたは値を作成します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 作業者** の順に移動します。
1. リスト ウィンドウで、**Julia Funderburk** を選択します。
1. **ユーザー** クイック タブで、次の値を持つ行を選択します。 既存の行にこれらの値がない場合は、作成します。

    - **ユーザー ID:** *61*
    - **ユーザー名:** *WH61*
    - **既定の倉庫:** *61*
    - **メニュー名:** *メイン*

1. **作業** クイック タブで、次の値をユーザー *61* 用に設定します。

    - **循環棚卸監修者ですか:** *いいえ*
    - **割合の上限:** *0*
    - **数量の上限:** *0*
    - **値の上限:** *0*

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 作業 \> 作業プール** に移動します。
1. 作業プールは、倉庫作業を作業のタイプ (この場合、循環棚卸作業) に基づいて分類するために使用されます。 次の設定を持つレコードが存在することを確認します。

    - **作業プール ID:** *CycleCount*
    - **説明:** *循環棚卸*

1. **倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイスのメニュー品目** の順に移動します。
1. リスト ウィンドウで、*循環棚卸* という名前のレコードを選択します。 既存のレコードにこの名前が存在しない場合は作成します。 次の値をレコードに対して確認または設定します。

    - **メニュー項目名:** *循環棚卸*
    - **タイトル:** *循環棚卸ガイド付き*
    - **モード:** *作業*
    - **既存の作業を使用:** *はい*
    - **作業指示:** *システム主導* (この値は、Supply Chain Management が循環棚卸作業 ID を作業者に割り当てることを示します。)
    - **在庫状態の表示:** *はい*

1. アクション ウィンドウで、**循環棚卸** を選択します。
1. **モバイル デバイス循環棚卸** ダイアログ ボックスで、次の値を確認または設定します。

    - **品目番号の表示:** *はい*
    - **ライセンス プレートの表示:** *はい*
    - **試行回数:** *1*

1. **OK** を選択してダイアログ ボックスを閉じます。
1. リスト ウィンドウで、*循環棚卸ブラインド* という名前のレコードを選択します。 既存のレコードにこの名前が存在しない場合は作成します。 次の値をレコードに対して確認または設定します。

    - **メニュー項目名:** *循環棚卸ブラインド*
    - **タイトル:** *循環棚卸ブラインド*
    - **モード:** *作業*
    - **既存の作業を使用:** *はい*
    - **作業指示:** *循環棚卸のグループ化* (この値は、作業者が場所、ゾーン、または作業プールに固有の、循環棚卸作業の ID をグループ化できることを示しています。)

1. アクション ウィンドウで、**循環棚卸** を選択します。
1. **モバイル デバイス循環棚卸** ダイアログ ボックスで、次の値を確認または設定します。

    - **品目番号の表示:** *いいえ*
    - **ライセンス プレートの表示:** *いいえ*
    - **試行回数:** *0*

1. **OK** を選択してダイアログ ボックスを閉じます。
1. リスト ウィンドウで、*スポット棚卸* という名前のレコードを選択します。 既存のレコードにこの名前が存在しない場合は作成します。 次の値をレコードに対して確認または設定します。

    - **メニュー項目名:** *スポット棚卸*
    - **タイトル:** *スポット棚卸*
    - **モード:** *作業*
    - **既存の作業を使用する :** *いいえ*
    - **作業作成プロセス:** *スポット循環棚卸* (この値は、作業者が循環棚卸作業を作成せずに、いつでも倉庫の場所の品目を棚卸できることを示しています。 場所でスポット 循環棚卸を行うには、作業者が場所 ID を入力します。)

1. **倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイス メニュー** の順に移動します。
1. リスト ウィンドウで、*在庫* という名前のレコードを選択します。 既存のレコードにこの名前が存在しない場合は作成します。 次の循環棚卸メニューが、**メニュー構造** の列に表示されることを確認します:

    - 循環棚卸
    - 循環棚卸ブラインド
    - スポット棚卸

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫管理パラメーター** の順に移動します。
1. **循環棚卸** タブで、次の値を設定します。

    - **既定の循環棚卸調整タイプ:** *循環棚卸* (このフィールドでは、循環棚卸の完了時に転記される仕訳帳タイプを指定します。)
    - **既定の循環棚卸作業クラス ID:** *CCount* (このフィールドは、循環棚卸に使用される作業クラスを指定します。)
    - **既定の循環棚卸作業の優先順位:** *50* (このフィールドでは、循環棚卸作業が倉庫内の他のタイプの作業を基準とする優先順位を設定します。 他のタイプの作業に入力された番号よりも小さい番号を入力すると、循環棚卸作業の優先順位が上がります。)

1. **Warehouse Management \> 設定 \> 在庫 \> 調整タイプ** に移動します。
1. **調整タイプ** ページは、発生する可能性があるさまざまな調整のコードを作成できるようにします。 次の設定を持つレコードが存在することを確認します。

    - **在庫調整タイプ:** *循環棚卸*
    - **説明:** *循環棚卸*
    - **名前:** *ICnt*

1. **Warehouse Management \> 設定 \> 倉庫設定 \> 倉庫** の順に移動します。
1. リスト ウィンドウで、倉庫 *61* を選択します。 既存のレコードにこの名前が存在しない場合は作成します。
1. **倉庫** クイック タブで、次の値を設定します。

    - **Warehouse Managementプロセスを使用する:** *はい* (この値は、Warehouse Managementプロセスの倉庫を有効にします。)
    - **循環棚卸中にライセンス プレートの移動を許可する:** *はい* (この値により、作業者は循環棚卸中にライセンス プレートを移動できます。)

## <a name="scenario-1-guided-cycle-counting"></a>シナリオ 1: ガイド付き循環棚卸

ガイド付きの循環棚卸を行う前に、いくつかの作業を作成する必要があります。 この作業は、割り当てられた人物を倉庫を通じて場所から場所にガイドし、作業で設定された棚卸を完了します。

### <a name="create-cycle-counting-work-for-scenario-1"></a>シナリオ 1 の循環棚卸作業の作成

倉庫 *61* の品目場所 *01A02R2S2B* (BULK-06) の循環棚卸作業を作成するには次の手順に従います。

1. **Warehouse Management \> 循環棚卸 \> 場所別循環棚卸作業** の順に移動します。
1. **場所別循環棚卸作業の作成** ダイアログ ボックスで、**作業プール ID** フィールドを *CycleCount* に設定します。
1. **対象に含めるレコード** クイック タブで、**フィルター** を選択します。
1. クエリ エディター ダイアログ ボックスの、**範囲** タブで、次の手順に従います。

    - **フィールド** フィールドが *倉庫* に設定されている行で、**基準** フィールドを *61* に設定します。
    - **フィールド** フィールドが *場所* に設定されている行で、**基準** フィールドを *01A02R2S2B* に設定します。

1. **OK** を選択してクエリ エディター ダイアログ ボックスを閉じます。
1. **OK** を選択し、**場所別循環棚卸作業の作成** ダイアログ ボックスを閉じます。

    作業作成プロセスが完了すると、アクション センターにメッセージが表示されます。

1. **倉庫管理 \> 作業 \> 作業の詳細** の順に移動します。
1. 新しく作成された作業を検索するには、**作業プール ID** 列にフィルターを設定し、*CycleCount* の値を持つレコードを検索します。

### <a name="do-cycle-counting-work-for-scenario-1"></a>シナリオ 1 の循環棚卸作業の実行

循環棚卸作業の作成後、倉庫の場所で品目の棚卸をして、モバイル デバイスを使用して Supply Chain Management に結果を入力して作業を行います。 次の手順に従って、Warehouse Management モバイル アプリで循環棚卸作業を実行します。

1. このトピック前半の[シナリオのデモ データの準備](#prepare-demo-data) セクションで設定した作業ユーザーとして Warehouse Management モバイル アプリにサインインします。 このトピックの例で、ユーザーの名前は *Julia Funderburk*、倉庫 *61* に設定されています。 (USMF デモ データでは、ユーザー ID として *61*、パスワードとして *1* を入力することにより、この作業ユーザーとしてサインインできます。)
1. メイン メニューで、**在庫** を選択します。
1. **在庫** メニューで、**循環棚卸ガイド付き** を選択します。
1. **数量** フィールドを選択し、数字パッドを使用して *9* を入力し、**OK** (チェック マーク ボタン) を選択します。
1. この品目、場所、およびライセンス プレートの 10 個の数を入力する必要があります。 したがって、再棚卸が求められます。 **数量** フィールドを選択し、数字パッドを使用して *9* を再入力し、**OK** (チェック マーク ボタン) を選択します。 2 回目の試行では、棚卸が承認されます。

    > [!NOTE]
    > システムにより予測される手持数量と入力した数量の差異が検出されると、**循環棚卸ガイド付き** モバイル デバイス メニュー項目の **試行回数** フィールドが *1* として設定されているため、2 回目の棚卸をするように求められます。 モバイル デバイス メニュー項目の **品目番号の表示** オプションと **ライセンス プレートの表示** オプションの両方が *はい* に設定されているため、特定の品目番号とライセンス プレート番号にガイドされます。

1. **OK** ボタン (チェック マーク ボタン) を選択します。

### <a name="review-the-cycle-counting-differences-for-scenario-1"></a>シナリオ 1 の循環棚卸の差異を確認する

次の手順に従って、循環棚卸の差異を確認します。

1. Supply Chain Management に戻ります。
1. **倉庫管理 \> 作業 \> 作業の詳細** の順に移動します。
1. 前半で参照した循環棚卸作業を検索して選択します。 (たとえば、**作業プール ID** 列をフィルター設定し、*CycleCount* の値を持つレコードを検索します。) この作業の **作業状態** フィールドが *確認待ち* に設定されていることに注意してください。

    > [!NOTE]
    > 棚卸作業の実行に使用した作業ユーザー アカウントの場合、**循環棚卸監修者** オプションは *いいえ* に設定され、**割合の上限**、**数量の上限**、および **値の上限** フィールドはすべて *0* (ゼロ) に設定されます。 したがって、このユーザーが報告するすべての棚卸の差異は手動で承認される必要があり、関連する作業の **作業状態** フィールドが *確認待ち* に設定されます。 カウントされた値が、誤差限度内 (**作業ユーザー** ページの **割合の上限** または **数量の上限** フィールドで指定された) にある場合、またはユーザーの **循環棚卸監修者** オプションが *はい* に設定されている場合、作業は自動的に終了します。

1. アクション ウィンドウの、**作業** タブで、**循環棚卸** を選択します。
1. アクション ウィンドウで、**受け入れ数量** を選択します。

    この差異は、標準棚卸仕訳帳を使用して転記され、新しい作業指示書が作成されます。

1. **循環棚卸トランザクション** ページのアクション ウィンドウで **派生作業** を選択し、承認された差異に対して作成された作業を検索します。

## <a name="scenario-2-blind-cycle-counting"></a>シナリオ 2: ブラインド循環棚卸

このシナリオでは、システムでシナリオ 1 が既に完了している必要があります。

### <a name="create-cycle-counting-work-for-scenario-2"></a>シナリオ 2 の循環棚卸作業の作成

ブラインドの循環棚卸を行う前に、いくつかの作業を作成する必要があります。 倉庫 *61* の品目場所 *01A02R2S2B* (BULK-06) の循環棚卸作業を作成するには次の手順に従います。

1. **Warehouse Management \> 循環棚卸 \> 品目別循環棚卸作業** の順に移動します。
1. **品目別循環棚卸作業の作成** ダイアログ ボックスで、**作業プール ID** フィールドを *CycleCount* に設定します。
1. **対象に含めるレコード** クイック タブで、**フィルター** を選択します。
1. クエリ エディター ダイアログ ボックスの **範囲** タブで、以下の設定を持つ 3 つの行を追加します :

    - 行 1:

        - **テーブル:** *品目*
        - **フィールド:** *品目番号*
        - **基準:** *L0101*

    - 行 2:

        - **テーブル:** *在庫分析コード*
        - **フィールド :** *倉庫*
        - **基準 :** *61*

    - 行 3:

        - **テーブル:** *在庫分析コード*
        - **フィールド :** *場所*
        - **基準:** *01A02R2S2B*

1. **OK** を選択してクエリ エディター ダイアログ ボックスを閉じます。
1. **OK** を選択し、**品目別循環棚卸作業の作成** ダイアログ ボックスを閉じます。

    作業作成プロセスが完了すると、情報メッセージが表示されます。

### <a name="do-cycle-counting-work-for-scenario-2"></a>シナリオ 2 の循環棚卸作業の実行

循環棚卸作業を作成した後、次の手順に従って、Warehouse Management モバイル アプリで作業を実行します。

1. このトピック前半の[シナリオのデモ データの準備](#prepare-demo-data) セクションで設定した作業ユーザーとして Warehouse Management モバイル アプリにサインインします。 このトピックの例で、ユーザーの名前は *Julia Funderburk*、倉庫 *61* に設定されています。 (USMF デモ データでは、ユーザー ID として *61*、パスワードとして *1* を入力することにより、この作業ユーザーとしてサインインできます。)
1. メイン メニューで、**在庫** を選択します。
1. **在庫** メニューで、**循環棚卸ブラインド** を選択します。
1. **ゾーン ID** フィールドを選択し、*BULK06* を入力し、**OK** (チェック マーク ボタン) を選択します。
1. **品目** フィールドを選択し、*L0101* を入力し、**OK** (チェック マーク ボタン) を選択します。
1. **ライセンス プレート** フィールドを選択し、*LP\_BULK\_06\_01* を入力し、**OK** (チェック マーク ボタン) を選択します。
1. **数量** フィールドを選択し、*10* を入力し、**OK** (チェック マーク ボタン) を選択します。

    > [!NOTE]
    > システムにより予測される手持数量とスキャンした数量の差異が検出された場合でも、**循環棚卸ブラインド** モバイル デバイス メニュー項目の **試行回数** フィールドが *0* (ゼロ) として設定されているため、2 回目の棚卸をするように求められませんでした。 モバイル デバイス メニュー項目の **品目番号の表示** オプションと **ライセンス プレートの表示** オプションの両方が *いいえ* に設定されているため、品目番号とライセンス プレートをスキャンするように求められました。

1. **OK** ボタン (チェック マーク ボタン) を選択します。

### <a name="review-the-cycle-counting-differences-for-scenario-2"></a>シナリオ 2 の循環棚卸の差異を確認する

次の手順に従って、循環棚卸の差異を確認します。

1. Supply Chain Management に戻ります。
1. **Warehouse Management \> 共通 \> 作業 \> 循環棚卸作業が検討保留** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウの、**作業** タブで、**循環棚卸** を選択します。
1. アクション ウィンドウで、**拒否数量** を選択します。

    棚卸の差額は拒否されたため、作業は終了しています。

## <a name="scenario-3-spot-cycle-counting"></a>シナリオ 3: スポット循環棚卸

手持在庫レコードでは、場所 *01A02R2S2B* に品目 *L0101* の手持数量があることが表示されます。 倉庫作業者は、場所 *01A02R2S1B* にいます。 この場所は空である必要がありますが、いっぱいです。 したがって、倉庫作業者は直ちにこの場所のスポット棚卸を行います。

### <a name="do-cycle-counting-work-for-scenario-3"></a>シナリオ 3 の循環棚卸作業の実行

次の手順に従って、Warehouse Management モバイル アプリで循環棚卸作業を実行します。

1. このトピック前半の[シナリオのデモ データの準備](#prepare-demo-data) セクションで設定した作業ユーザーとして Warehouse Management モバイル アプリにサインインします。 このトピックの例で、ユーザーの名前は *Julia Funderburk*、倉庫 *61* に設定されています。 (USMF デモ データでは、ユーザー ID として *61*、パスワードとして *1* を入力することにより、この作業ユーザーとしてサインインできます。)
1. メイン メニューで、**在庫** を選択します。
1. **在庫** メニューで、**スポット循環棚卸** を選択します。
1. **場所** フィールドを選択し、*01A02R2S1B* を入力し、**OK** (チェック マーク ボタン) を選択します。

    システムにより、Supply Chain Management の場所が空であることが検出されます。

1. **LP または品目の追加** を選択します。
1. **品目** フィールドを選択し、*L0101* を入力し、**OK** (チェック マーク ボタン) を選択します。
1. **ライセンス プレート** フィールドを選択し、*LP\_BULK\_06\_01* を入力し、**OK** (チェック マーク ボタン) を選択します。
1. **数量** フィールドを選択し、*9* を入力し、**OK** (チェック マーク ボタン) を選択します。

    システムにより、指定したライセンス プレートが Supply Chain Management の別の場所で使用できることが検出されたため、そのライセンス プレートは現在の場所に移動されます。 したがって、移動を確認するメッセージが表示されます。

1. **OK** ボタン (チェック マーク ボタン) を選択します。

### <a name="review-the-cycle-counting-differences-for-scenario-3"></a>シナリオ 3 の循環棚卸の差異を確認する

次の手順に従って、棚卸の結果を確認します。

1. Supply Chain Management に戻ります。
1. **Warehouse Management \> 共通 \> 作業の詳細** の順に移動します。
1. グリッドの上部で **クローズ済の表示** チェック ボックスを選択します。
1. **作業指示書タイプ** 列のフィルターを、*在庫移動* に設定します。

    システムにより、この棚卸が在庫移動として自動的に検出されます。 **倉庫** ページの倉庫 *61* で、**循環棚卸中にライセンス プレートの移動を許可する** オプションが *はい* に設定されているため、この移動は許可されます。

## <a name="scenario-4-define-cycle-count-thresholds"></a>シナリオ 4: 循環棚卸のしきい値の定義

循環棚卸作業を作成する 1 つの方法は、しきい値を使用することです。 循環棚卸のしきい値は、在庫品目の数量または割合の限度を示します。 循環棚卸作業は、しきい値に達したときに自動的に作成されます。

たとえば、循環棚卸のしきい値が 40 の場所に 60 品目あるとします。 販売注文トランザクション中に、25 品目がその場所からピッキングされてステージング場所に配置されます。 新しい品目の総数 35 はしきい値の数量より少ないため、その場所のための循環棚卸作業が自動的に作成されます。

循環棚卸しきい値を設定するには、次の手順に従います。

1. **Warehouse Management \> 設定 \> 循環棚卸 \> 循環棚卸のしきい値** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択してしきい値を作成し、次の値を設定します。

    - **循環棚卸のしきい値 ID:** *L0101*
    - **説明:** *しきい値 L0101*
    - **しきい値の数量:** *2*
    - **単位:** *個*
    - **割合に基づく容量しきい値:** *0.00*
    - **循環棚卸しきい値タイプ:** *数量*
    - **即座の循環棚卸の処理:** *はい*
    - **次回の循環棚卸までの日数:** *1*
    - **作業プール ID:** *CycleCount*

1. アクション ウィンドウで、**品目の選択** を選択します。
1. **範囲** タブのクエリ エディター ダイアログ ボックスで、**フィールド** フィールドが *品目番号* に設定されている行を検索します。 その行の **基準** フィールドを *L0101* に設定します。
1. **OK** を選択してクエリ エディター ダイアログ ボックスを閉じます。

    これで、品目 *L0101* の循環棚卸のしきい値が定義されました。

手持数量が 2 未満の場合、および場所の最後循環棚卸の日付が今日ではない場合は、任意の場所で循環棚卸が品目 *L0101* に対して作成されます。

## <a name="scenario-5-define-cycle-count-plans"></a>シナリオ 5: 循環棚卸計画の定義

サイクル棚卸計画を使用すると、循環棚卸作業の作成を自動化できます。 各循環棚卸計画を、特定の品目クエリおよび場所クエリを使用して設定できます。 バッチ ジョブを実行すると、品目および場所の基準に一致するすべての場所 (計画に対して指定された循棚卸の最大数まで) の循環棚卸作業が作成されます。 循環棚卸作業が作成されるときには、どの場所をカウントする必要があるかに関する情報が棚卸作業明細行に含まれます。 その場所に関連付けられている手持在庫はブロックされません。 したがって、未処理の棚卸作業がある場合でも、引当や出荷処理で使用できます。

循環棚卸計画を設定するには、次の手順に従います。

1. **Warehouse Management \> 設定 \> 循環棚卸 \> 循環棚卸計画** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択して行をグリッドに追加し、それに対して次の値を設定します。

    - **循環棚卸計画 ID:** *BULK06*
    - **説明:** *BULK06 の場所の棚卸*
    - **作業プール ID:** *CycleCount*
    - **循環棚卸の最大数:** *10*
    - **次回の循環棚卸までの日数:** *10*
    - **空の場所:** *空を除外*
    - **作業テンプレート** このフィールドは空白のままにしておきます。

1. アクション ウィンドウで、**場所の選択** を選択します。
1. 標準のクエリ エディター ダイアログ ボックスが表示されます。 **範囲** タブで、新しい行を追加してそれに対して次の値を設定します。

    - **テーブル:** *場所*
    - **フィールド:** *ゾーン ID*
    - **基準:** *BULK06*

1. **OK** を選択してクエリ エディター ダイアログ ボックスを閉じます。
1. アクション ウィンドウで、**循環棚卸計画のプロセス** を選択します。
1. **循環棚卸計画** ダイアログ ボックスの、**バックグラウンドで実行する** クイックタブで、**バッチ処理** オプションを *はい* に設定します。
1. **繰り返し** を選択します。
1. **繰り返しの定義** ダイアログ ボックスで、バッチ ジョブを設定することにより、それがすぐに開始され、1 分ごとに実行され、終了日がないようにします。
1. **OK** を選択して **繰り返しの定義** ダイアログ ボックスを閉じます。
1. **OK** を選択して **循環棚卸計画** ダイアログ ボックスを閉じます。

    メッセージは、ジョブがバッチ キューに追加されたことを通知します。

1. **Warehouse Management \> 共通 \> 循環棚卸のスケジューリング** の順に移動します。 計画は即座に開始され、棚卸作業が作成されます。 棚卸作業が完了しないので、**状態** フィールドは *処理中* に設定されます。 1 分後に、**合計循環棚卸** 列の値が *1* に変更されます。

    > [!NOTE]
    > 最後の循環棚卸以降の日数が、循環棚卸計画の **次回の循環棚卸までの日数** フィールドに設定した値よりも少ない場合、循環棚卸作業は作成されません。 たとえば、**次回の循環棚卸までの日数** フィールドを *5* に設定すると、循環棚卸作業は 5 日ごとに作成されます。 ただし、循環棚卸作業が 3 日目に処理される場合は、次の循環棚卸作業は、最後の循環棚卸処理の 5 日後の 8 日目に作成されます。

1. アクション ウィンドウで、**作業** を選択して、作成された棚卸作業を表示します。
