---
title: 倉庫作業の繰延処理
description: このトピックでは、Dynamics 365 Supply Chain Management で倉庫作業の繰延処理を使用可能にする機能について説明します。
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 11/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2019-6-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: d274eae4ad3ba60eadb18ca8de22d4b2d10fe727
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3205693"
---
# <a name="deferred-processing-of-warehouse-work"></a>倉庫作業の繰延処理

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、Dynamics 365 Supply Chain Management で倉庫作業の繰延処理を使用可能にする機能について説明します。

繰延処理機能では、プット工程がバックグラウンドで処理されている間でも、倉庫作業者は他の作業を続行できます。 繰延処理では、多くの作業明細行を処理する必要があり、作業者がその作業を非同期に処理できるようにする場合に便利です。 また、サーバーの処理時間がアドホックまたは予定外で増加する場合、さらに増加した処理時間がユーザーの生産性に影響を与える可能性がある場合にも役立ちます。

バックグラウンド処理は、SysOperation フレームワークを使用して行われます。 詳細については、[SysOperation フレームワークの概要](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/developer/sysoperation-framework-overview) を参照してください。

## <a name="configuring-the-work-processing-policies"></a>作業処理ポリシーの構成

繰延処理を使用するには、作業処理ポリシーを構成して使用する必要があります。

ポリシーは、**作業処理ポリシー** ページで構成されます。 次の表では、ページのフィールドを示します。

| フィールド                           | 説明 |
|---------------------------------|-------------|
| 作業処理ポリシー名     | 作業処理ポリシーの名前。 |
| ワーク オーダー タイプ                 | ポリシーが適用される作業指示書タイプ。 |
| 操作                       | ポリシーを使用して処理される操作。 |
| 作業処理方法          | 作業明細行の処理に使用されるメソッド。 メソッドが**即時**に設定されている場合、動作は明細行の処理に作業処理ポリシーが使用されていない場合の動作に似ています。 メソッドが**繰延**に設定されている場合は、バッチ フレームワークを使用する繰延処理が使用されます。 |
| 繰延処理のしきい値   | **0**(ゼロ) の値は、しきい値がないことを示します。 この場合、繰延処理を使用できる場合は、それが使用されます。 特定のしきい値の計算がしきい値を下回っている場合は、即時メソッドが使用されます。 それ以外の場合は、繰延メソッドが使用されます。 販売と移動に関連する作業では、しきい値は作業に対して処理されている関連したソース積荷明細行の数として計算されます。 補充作業では、しきい値は作業によって補充されている作業明細行の数として計算されます。 しきい値を設定することによって、たとえば販売に対する **5**、初期ソース積荷明細行が 5 未満の小さな作業は繰延処理を使用しませんが、大きな作業では使用されます。 しきい値は、作業処理メソッドが**繰延**に設定されている場合にのみ影響があります。 |
| 遅延処理バッチ グループ |処理に使用されるバッチ グループ。 |

繰延プット処理では、販売注文、移動オーダーの出庫、および補充の各作業指示タイプがサポートされます。

## <a name="assigning-the-work-creation-policy"></a>作業作成ポリシーの割り当て

作業作成ポリシーは、倉庫管理パラメーターで割り当てることができます。 また、個々の倉庫のレベルで割り当てることもできます。 ポリシーが倉庫に割り当てられている場合、その倉庫に対して作成された作業にのみ適用されます。 倉庫レベルにポリシーが割り当てられていない場合、倉庫管理パラメータからのポリシーが適用されます。

## <a name="viewing-the-deferred-put-processing-tasks"></a>繰延プット処理タスクの表示

繰延プット処理タスクは、**繰延プット処理タスク** ページで表示できます。

既定では、**完了済**タスクが表示されます。

| フィールド            | 説明 |
|------------------|-------------|
| ステータス           | タスクの状態。 |
| バッチ ジョブの状態 | 関連するバッチ ジョブの状態。 バッチ ジョブが処理されている場合、バッチ履歴にはバッチ ジョブのログおよび情報が含まれます。 |

状態の説明を以下に示します。

- **待機中** – 関連するバッチ ジョブは、バッチ サーバー上の処理を待機しています。
- **失敗** – 処理に失敗しました。 タスクは、**繰延プットの処理**アクションを使用して再処理したり、または**繰延プットのキャンセル** アクションを使用してキャンセルすることもできます。
- **完了済** – ジョブが完了しました。

## <a name="impact-on-closed-work-dates"></a>作業完了日への影響

繰延プット処理を使用すると、作業完了日は、繰延プット処理タスクの作成日時として設定されます。 プット工程が完了したときの最善の見積もりであるため、作業完了日が使用されます。

## <a name="reprocessing-a-failed-task"></a>失敗したタスクの再処理

失敗したタスクを再処理するには、ページでタスクを選択してから、**繰延プット処理**を選択します。 再処理は、ユーザーがモバイル デバイスからプット アウェイを、まるで即時処理するよう設定されていたかのように完了する状況に対応します。

## <a name="canceling-failed-tasks"></a>失敗したタスクのキャンセル

失敗したタスクのみをキャンセルできます。 タスクをキャンセルすると、新しいユーザーにタスクを割り当てることができます。 または、作業を処理したユーザーにタスクを割り当て続けることができます。 キャンセルは、ちょうど最後のピッキング ステップが完了し、作業を片付ける必要があるかのように、作業がモバイル デバイスに戻される状況に対応します。 ただし、ユーザーは作業が "異なる" と判断できます。それは作業にプット アウェイ ステップのみがあり、その場所は作業を処理した最初のユーザーが最終的なプット場所として持っていた場所に対応するからです。

タスクがキャンセルれると、繰延プット処理のブロック理由によって作業がブロックされなくなります。 モバイル デバイスを使用して再処理することができます。

タスク レコードは、タスクがキャンセルされると削除されます。

## <a name="configuring-the-mobile-device-menu-to-skip-the-deferred-processing-policy"></a>繰延処理ポリシーをスキップするモバイル デバイス メニューの構成

繰延処理ポリシーが使用されないように、モバイル デバイスのメニュー項目を構成できます。 繰延処理ポリシーが使用されていない場合、作業はそのまま処理されます。 この機能により、監修者は繰延プットが使用されていない特定のメニュー項目を使用できます。 構成するには、**繰延プット処理ポリシー** フィールドを、**設定の上書きおよび同期的なプット処理**に設定します。 

## <a name="restrictions-when-the-deferred-put-processing-isnt-applied"></a>繰延プット処理が適用されない場合の制限

ポリシーが構成されていても、繰延プット処理が適用されないいくつかのシナリオがあります。 次にいくつか例を挙げます。

- 作業の手動完了が使用されます。
- 作業は、自動完了を使用して完了します。
- 監査テンプレートが使用されます。


## <a name="monitoring-the-deferred-processing-tasks-from-the-outbound-work-monitoring-workspace"></a>出庫作業監視ワークスペースからの繰延処理タスクの監視

**出庫作業監視**ワークスペースには、繰延プット処理タスクの監視に役立つ 2 つのタイルがあります。

- **失敗した繰延プット処理タスク** – このタイルには、失敗したタスクの数が表示されます。 失敗したタスクがある場合、タスクは自動的に再処理されないため、倉庫マネージャーはタスクを再処理するかキャンセルする必要があります。
- **繰延プット処理タスクの待機中** – このタイルには、10 分を超えて**待機中**状態にあるタスクの数が表示されます。 タイルに番号が表示される場合は、バッチ処理中に問題が発生したことを示している可能性があります。 **待機中**タスクを手動で処理できます。 タスクのバッチ ジョブが後で処理される場合、それは既に処理されているため、失敗します。 影響はありません。

## <a name="deleting-completed-tasks"></a>完了済みのタスクの削除

完了した繰延プット処理タスクは、それらを選択してページ上で削除することで削除できます。
