---
title: 手動在庫移動の繰延処理
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management で手動在庫移動の繰延処理を使用する方法について説明します。
author: Mirzaab
ms.date: 04/27/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSWorkProcessingPolicy, WHSWorkDeferredPutProcessingTask
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: Mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-04-27
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: f5c9ba7079895feeb0c171f2021479587aa13cc9
ms.sourcegitcommit: 8cb031501a2b2505443599aabffcfece50e01263
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/09/2021
ms.locfileid: "7777669"
---
# <a name="deferred-processing-of-manual-inventory-movement"></a>手動在庫移動の繰延処理

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management で手動在庫移動の繰延処理を使用する方法について説明します。

繰延処理では、プット工程がバックグラウンドで処理されている間でも、倉庫作業者は他の作業を続行できます。 繰延処理は、サーバーの処理時間が一時的または予定外で増加する場合、さらに増加した処理時間が作業者の生産性に影響を与える可能性がある場合にも役立ちます。 *在庫移動* 作業タイプが、この機能でサポートされる一連の作業タイプに追加されました。

バックグラウンド処理は、[倉庫アプリのイベント処理機能](warehouse-app-events.md) を使用して行われます。

## <a name="turn-on-this-feature-for-your-system"></a>システムでこの機能を有効化する

この機能を使用できるようにするには、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) で次の機能をオンにします。 次の順序でオンにする必要があります。

1. 組織全体の作業ブロック (Supply Chain Management のバージョン 10.0.21 の時点では、この機能は必須です。この機能は既定で有効になっていて、再度オフにできない状態です)。
1. 倉庫アプリ イベントの処理
1. 遅延プット オペレーション
1. 手動在庫移動操作の遅延処理

## <a name="configure-the-work-processing-policies"></a>作業処理ポリシーの構成

繰延処理を使用するには、作業処理ポリシーを設定して使用する必要があります。 繰延プット処理では、[倉庫作業の繰延処理機能](deferred-put.md)は、*販売注文*、*移動オーダーの出庫*、および *補充* の作業タイプをサポートしています。 *手動在庫移動の繰延処理操作* 機能によって、新しい作業タイプ *在庫移動* が追加されます。

作業処理ポリシーを設定するには、次の手順に従います。

1. **倉庫管理\>設定\>作業\>作業処理ポリシー** の順にクリックします。
1. 一覧で既存のポリシーを選択するか、アクション ペインで **新規** を選択して新しいポリシーを作成します。 各ポリシーのヘッダーには次のフィールドがあります。

    - **作業処理ポリシー名** – 作業処理ポリシーの名前。
    - **説明** – 作業処理ポリシーの説明。

1. **処理ルール** クイック タブで、ポリシーが適用するルールのコレクションを設定します。 ツールバーのボタンを使用して、必要に応じてルールを追加または削除します。 ルールごとに、次のフィールドを設定します。

    - **作業指示書タイプ** – ポリシーが適用される作業タイプを選択します。
    - **工程** – ポリシーを処理するために使用する工程を選択します。 **作業指示書タイプ** フィールドで *在庫移動* を選択した場合は、ピック工程とプット工程の両方が 1 つのイベントとして処理されるので、このフィールドを設定する必要はありません。
    - **作業処理方法** – 作業明細行の処理に使用する方法を選択します。 *即時* を選択した場合、動作は明細行の処理に作業処理ポリシーが使用されていない場合の動作に似ています。 *繰延* を選択した場合、システムは、バッチ フレームワークを使用する繰延処理を適用します。
    - **繰延処理のしきい値** – このフィールドを *0* (ゼロ) に設定した場合は、しきい値はありません。 この場合、可能ならば *繰延* 処理方法が使用されます。 特定のしきい値の計算がしきい値を下回っている場合は、*即時メソッド* が使用されます。 それ以外の場合は、可能ならば *繰延* メソッドが使用されます。 販売と移動に関連する作業では、しきい値は作業に対して処理されている関連したソース積荷明細行の数として計算されます。 補充作業では、しきい値は作業によって補充されている作業明細行の数として計算されます。 たとえば販売に対するしきい値を *5* に設定することによって、初期ソース積荷明細行が 5 未満の小さな作業は繰延処理を使用せず、大きな作業では使用するようにします。 しきい値は、**作業処理メソッド** フィールドが *繰延* に設定されている場合にのみ影響を与えます。
    - **遅延処理バッチ グループ** – 処理に使用するバッチ グループを指定します。 **作業指示書タイプ** フィールドで *在庫移動* を選択した場合は、**倉庫アプリ イベントの処理** ダイアログ ボックスでバッチ グループが選択されているので、このフィールドを設定する必要はありません。

## <a name="assign-the-work-creation-policy"></a>作業作成ポリシーの割り当て

作業作成ポリシーの割り当て方法の詳細については、[倉庫作業の繰延処理](deferred-put.md) を参照してください。

## <a name="set-up-a-batch-job-to-process-warehouse-app-events"></a>倉庫アプリのイベントを処理するためのバッチ ジョブを設定する

*手動在庫移動の繰延処理操作* プロセスを使用するには、スケジュールされたバッチ ジョブを設定します。

1. **倉庫管理 \> 定期タスク \> 倉庫アプリのイベント処理** の順に移動します。
1. **倉庫アプリ イベントの処理** ダイアログ ボックスの、**バックグラウンドで実行する** クイック タブで、**バッチ処理** オプションを *はい* に設定します。
1. **反復** を選択し、業務の要件を満たす実行スケジュールを設定します。
1. それぞれのダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。

## <a name="inquire-about-the-warehouse-app-events"></a>倉庫アプリのイベントの照会

倉庫アプリによって生成されたイベント キューとイベント メッセージを表示するには、**倉庫管理\>照会およびレポート\>モバイル デバイスのログ\>倉庫アプリのイベント** の順にクリックします。

*在庫移動* イベント メッセージは、初めて作成されるとき *キューに設定* の状態になります。 この状態は、**倉庫アプリ イベントの処理** バッチ ジョブがイベント メッセージを取得および処理することを示しています。 状態が *完了* に更新されると、すべての関連するイベントがキューから削除されます。

すべての *在庫移動* イベントは、イベント タイプおよび倉庫ごとに 1 つのコレクションに累計されます。

バッチ ジョブは、**倉庫アプリ イベントの処理** ダイアログ ボックスで設定された反復に従って、倉庫アプリ イベントを処理します。 したがって、メッセージが処理されるまで、**識別子** フィールドをクリックすることで倉庫 ID を検索できます。

メッセージの詳細には、移動の詳細が含まれます (「移動元」 および 「移動先」 の場所など)。

詳細については、[倉庫アプリのイベント処理](warehouse-app-events.md) を参照してください。

## <a name="configure-the-mobile-device-menu-to-skip-the-deferred-processing-policy"></a>繰延処理ポリシーをスキップするモバイル デバイス メニューの構成

延期処理ポリシーをスキップするモバイル デバイス メニューを構成する方法の詳細については、[倉庫作業の繰延処理](deferred-put.md) を参照してください。

## <a name="impact-on-closed-work-dates"></a>作業完了日への影響

作業完了日への影響の詳細については、[倉庫作業の繰延処理](deferred-put.md) を参照してください。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

- [倉庫作業の繰延処理](deferred-put.md)
- [倉庫アプリのイベント処理](warehouse-app-events.md)
- [倉庫作業用のモバイル デバイスの設定](configure-mobile-devices-warehouse.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
