---
title: 品目の連結 - 場所の使用率
description: この記事では、倉庫管理者が倉庫全体の場所の容積使用率を容易に確認およびフィルター処理できる機能について説明します。 管理者は品目の連結ページから直接場所を選択して在庫移動作業を作成することで、品目を連結することができるため、倉庫空間をより有効に活用できます。
author: Mirzaab
ms.date: 08/09/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSPhysDimUOM, WHSMovementType, WHSItemConsolidationForm, WHSRFMenu, WHSRFMenuItem
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-16
ms.dyn365.ops.version: 10.0.7
ms.openlocfilehash: d0e52769de3f200e2bb3060b3d9cb19dc0847b69
ms.sourcegitcommit: 203c8bc263f4ab238cc7534d4dd902fd996d2b0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/23/2022
ms.locfileid: "9336426"
---
# <a name="item-consolidation---location-utilization"></a>品目の連結 - 場所の使用率

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では、倉庫管理者が倉庫全体の場所の容積使用率を容易に確認およびフィルター処理できる機能について説明します。 管理者は **品目の連結** ページから直接場所を選択して在庫移動作業を作成することで、品目を連結することができるため、倉庫空間をより有効に活用できます。

## <a name="turn-on-the-features"></a>機能をオンにする

この記事で説明されている機能を使用するには、システムでこれらの機能を有効にする必要があります。 管理者は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) ワークスペースを使用して、機能の状態を確認し、必要に応じて有効にすることができます。 次の両方の機能を、記載されている順序で有効にします。 (両方の機能は、**倉庫管理** モジュール用です。)

1. *倉庫の場所の状態*<br>(Supply Chain Management バージョン 10.0.29 では、この機能は必須であり、オフにすることはできません。) 詳細については、[倉庫の場所の状態](warehouse-location-status.md) を参照してください。)
2. *品目の連結場所の使用率*<br>(Supply Chain Management 10.0.29 より、この機能は規定でオンになっています。)

## <a name="warehouse-location-status"></a>倉庫の場所の状態

*倉庫の場所の状態* 機能では、場所の現在の状態に関する追加情報を追跡するために、**場所** ページに 4 つの新しいフィールドを追加します。

- **品目番号** – 場所に現在含まれている品目。 場所に複数の品目が含まれる場合、このフィールドは空白になります。
- **最終活動日時** – 場所に対して実行された最後の倉庫トランザクションのタイムスタンプ。
- **エイジング日付** – 場所の在庫が倉庫に取り込まれた日付。 この日付は、ライセンス プレートのエイジング日付に基づいて計算されます。 この日付は、ライセンス プレートで追跡されている場所では正確ですが、ライセンス プレートで追跡されていない場所では正確ではない場合があります。
- **位置情報** – 場所のステータス。 次の 4 つの値が使用可能です:

    - **未定義** – 場所プロファイルはステータスを追跡しません。 したがって、現在のステータスは不明になります。
    - **空** – 現在、この場所に在庫はありません。
    - **ピッキング** – 最後に空になった後、その場所に対して出庫トランザクションが実行されました。
    - **ストレージ** – 場所が最後に空になってから、入庫トランザクションのみが実行されました。

これらのフィールドにより、倉庫管理者は倉庫内の場所のステータスの概要をより適切に把握できます。 また、より詳細なレポートとフィルター処理も可能です。

## <a name="set-up-item-consolidation-and-location-utilization"></a>品目の連結と場所の使用率を設定する

このセクションでは、品目の連結と場所の使用率を使用するためにシステムを準備する方法について説明します。 この手順では、標準デモ データのサンプル値を使用します。 この記事で後述する例のシナリオに従って作業する場合は、**USMF** 法人 (標準デモ データを含む) を選択し、このセクションで説明されている各レコードを作成します。 この例のシナリオを実行する予定がない場合、ここで提供される値は、機能を使用するために完了しなければならない設定の種類の例と考えることができます。

### <a name="released-product"></a>リリースされた製品

1. **製品管理情報 \> 製品 \> リリースされた製品** の順に移動します。
1. **品目番号** フィールドで、*M9201* を選択し、詳細ページを開きます。
1. アクション ペインの **在庫の管理** タブの **倉庫** グループで、**現物分析コード** を選択します。
1. **現物分析コード** ページのアクション ペインで、**新規** を選択します。

    新しい行がグリッドに追加されます。 **品目番号** フィールドは事前設定されています。

1. **単位** フィールドで、*ea* を選択します。 行の残りのフィールドは自動的に設定されます。
1. **保存** を選択して、ページを閉じます。

### <a name="location-profile"></a>場所プロファイル

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫 \> 場所プロファイル** に移動します。
1. 場所プロファイルの一覧で、**FLOOR-05** を選択します。
1. アクション ウィンドウで、**編集** を選択します。
1. **一般** クイックタブで、次の両方のオプションが *はい* に設定されていることを確認します:

    - 場所の品目の有効化
    - 場所の状態の有効化

1. **保存** を選択します。

    > [!IMPORTANT]
    > **場所で品目の有効化** と **場所の状態の有効化** オプションが既に *はい* に設定されている場合は、ステップ 10 の **分析コード** クイック タブの設定手順に進みます。 オプションが *はい* に設定されていない場合は 、手動で設定した後で、**倉庫管理** モジュールの整合性チェックを実行する必要があります。 この場合は、次のステップに進みます。

1. 整合性チェックを実行するには、**システム管理 \> 定期処理のタスク \> データベース \> 整合性チェック** に移動します。
1. **整合性チェック** ダイアログ ボックスに、次の値を設定します:

    - **モジュール:** *倉庫管理*
    - **確認/修正:** *確認*
    - **開始日:** このフィールドは空白のままにしておきます。
    - **倉庫の場所の状態の整合性チェック:** このチェック ボックスをオンにします。

1. **OK** を選択します。

    > [!TIP]
    > 整合性チェックが完了すると、通知を受け取ります。 [アクション センター](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/user-interface-elements.md#notifications) を開いて、メッセージを表示します。 **メッセージの詳細** を選択すると、詳細が表示されます。
    >
    > 整合性チェックのメッセージに 「倉庫 XX の場所 XXXX について誤った場所の状態情報が検出されました」 と記載されている場合は、再度整合性チェックを実行する必要があります。 今回は、**確認/修正** フィールドを *エラーの修正* に設定します。 メッセージを表示して、エラーが検出されなかったことを確認します。

1. ここで、場所プロファイルの設定を完了する必要があります。 **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫 \> 場所プロファイル** に戻り、場所プロファイル **FLOOR-05** を選択し、アクション ペインで **編集** を選択します。
1. **分析コード** クイック タブで、次の値を設定します:

    - **容積使用率の割合:** *100*
    - **在庫場所に対して使用される容積測定方法:** *場所の容積を使用*
    - **実際の場所の高さ:** *10*
    - **実際の場所の幅:** *10*
    - **実際の場所の奥行き:** *10*
    - **最大重量:** *100*

1. **保存** を選択します。

### <a name="mobile-device-menu-items"></a>モバイル デバイスのメニュー品目

1. **倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイスのメニュー品目** の順に移動します。
1. アクション ペインで、**新規** を選択して、並べ替え用のメニュー項目を作成します。
1. ヘッダーで、次の値を設定します。

    - **メニュー項目名:** *調整*
    - **タイトル:** *調整*
    - **モード:** *作業*
    - **既存の作業を使用する :** *いいえ*

1. **一般** クイック タブで、次の値を設定します。

    - **作業作成プロセス:** *調整内*
    - **在庫調整タイプ:** *調整*

1. **保存** を選択します。

### <a name="mobile-device-menu"></a>モバイル デバイスのメニュー

1. **倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイス メニュー** の順に移動します。
1. メニューの一覧で **在庫** を選択します。
1. アクション ウィンドウで、**編集** を選択します。
1. **使用可能なメニューとメニュー項目** の一覧で、**調整** メニュー項目を検索して選択します。
1. 右矢印ボタンを選択して、**調整** を **メニュー構造** の一覧に移動します。 このようにして、選択したメニューに新しいメニュー項目を追加します。
1. **保存** を選択します。

### <a name="movement-types"></a>移動タイプ

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 在庫 \> 移動タイプ** に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択し、次の値を設定します。

    - **移動タイプ コード:** *連結*
    - **説明:** *場所の連結*
    - **作業クラス ID:** *InvMov*

1. **保存** を選択します。

## <a name="example-scenario"></a>シナリオ例

次のシナリオでは、倉庫管理モバイル アプリを使用して、倉庫内の 2 箇所に在庫を *調整* します。

### <a name="add-inventory-to-locations"></a>場所に在庫を追加する

1. 倉庫 *51* に設定されているユーザーとして、モバイル デバイスにサインインします。
1. **在庫 \> 調整** に移動します。

    次に、最初の場所調整を入力します。

1. **調整内** タスクで、在庫調整を行う場所を選択します。 **LOC** フィールドで、*LP-001* を選択します。
1. 場所を確認します。
1. 場所に追加される品目のライセンス プレート ID を作成します。 **LP** フィールドに、*LP00101* を入力します。
1. ライセンス プレートを確認します。
1. ライセンス プレートに追加される品目を入力します。 **ITEM** フィールドで、*M9201* を入力します。
1. 品目を確定します。
1. 追加する品目の数量を入力します。 **数量** フィールドに、*10* と入力します。
1. 数量を確認します。

    「作業が完了しました」というメッセージが表示されます。 次に、2 番目の場所調整を入力します。

1. **調整内** タスクで、在庫調整を行う場所を選択します。 **LOC** フィールドで、*LP-002* を選択します。
1. 場所を確認します。
1. 場所に追加される品目のライセンス プレート ID を作成します。 **LP** フィールドに、*LP00201* を入力します。
1. ライセンス プレートを確認します。
1. ライセンス プレートに追加される品目を入力します。 **ITEM** フィールドで、*M9201* を入力します。
1. 品目を確定します。
1. 追加する品目の数量を入力します。 **数量** フィールドに、*15* と入力します。
1. 数量を確認します。

    「作業が完了しました」というメッセージが表示されます。

1. メニュー ボタン (ハンバーガーまたはハンバーガー ボタンと呼ばれることもあります) を選択し、**キャンセル** を選択して、**調整内** タスクを終了します。

### <a name="consolidate-locations"></a>場所の連結

1. **倉庫管理 \> 定期処理タスク \> 品目の連結** に移動します。
1. ヘッダーで、連結を行う倉庫を選択します。 **倉庫** フィールドに、*51* と入力します。

    品目 *M9201* が調整された場所ごとに、レコードが表示されます。 **使用率の割合** 列には、各場所の容積使用率が表示されます。

1. 在庫を連結するには、連結する必要のあるすべての場所を選択し、アクション ペインで **在庫の連結** を選択します。
1. **在庫の連結** ダイアログ ボックスで、在庫移動のための作業を作成するために使用する場所と移動タイプを指定します。 次の値を設定します。

    - **場所:** *LP-001*
    - **移動タイプ コード:** *連結*

1. **OK** を選択します。
1. 作成された移動作業を示す情報メッセージが表示されます。 移動作業 ID をメモします。

### <a name="view-movement-work"></a>移動作業の表示

1. **倉庫管理 \> 作業 \> 作業の詳細** の順に移動します。
1. 作成された作業を表示します。 在庫連結の移動作業 ID を使用して、作業グリッドをフィルター処理または検索します。

    このシナリオでは、在庫のある既存の場所を在庫の連結場所として使用しました。 したがって、1 つの作業 ID しか作成されませんでした。

    > [!NOTE]
   > システムは、完了する必要がある各移動に対して、1 つの作業 ID を作成します。 在庫が既に含まれている場所を指定した場合、1 つの作業 ID のみが作成されます。 新しい場所を指定した場合は、2 つの作業 ID が作成されます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
