---
title: 場所のディレクティブ在庫ピッキング エイジング
description: このトピックでは、ピッキング中の先入れ先出し (FIFO) と後入れ先出し (LIFO) の場所ディレクティブ戦略の使用方法について説明します。
author: mirzaab
ms.date: 07/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocationProfile,WHSWorkTable,WHSWaveTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-15
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: 8a08b1582ee5edba019031a687dba375a195d661484c0f0bdd2983fed2a0d6cd
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6714189"
---
# <a name="location-directive-inventory-picking-aging"></a>場所のディレクティブ在庫ピッキング エイジング

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、ピッキング中の先入れ先出し (FIFO) と後入れ先出し (LIFO) の場所ディレクティブ戦略の使用方法について説明します。 これらの戦略は、場所に対して記録されるエイジング日付と連携して機能し、在庫が倉庫に最初に入ったときを追跡します。 *場所のディレクティブ在庫ピッキング エイジング* 機能は、場所の日付を使用してエイジングを決定します。 *倉庫の場所の状態* 機能により、ライセンス プレートの日付に基づいて、場所の日付が更新されます。

FIFO と LIFO 戦略を使用して、在庫が倉庫に入った日付に基づいて、バッチ追跡品目と非バッチ追跡品目の両方を出荷できます。 この機能は、有効期限が並べ替えに使用できない、非バッチ追跡の在庫に特に役立ちます。

在庫が倉庫で最初に入庫または作成されると、システムは関連するライセンス プレートを更新して、現在の日付がエイジング日付として表示されます。 この日付は、場所のディレクティブ戦略で使用され、倉庫内の最も古い在庫または最新の在庫を識別します。 ライセンス プレートによって追跡されていない場所に在庫を移動すると、その場所自体はエイジング情報と共に更新され、この情報が戦略によって使用されます。

## <a name="turn-on-the-feature"></a>機能をオンにする

この機能を使用できるようにするには、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) で次の機能を順にオンにします:

1. 倉庫の場所の状態
1. 場所のディレクティブ在庫ピッキング エイジング

## <a name="feature-requirements"></a>機能要件

この機能を使用するには、在庫の保管に使用されるすべての [場所プロファイル](tasks/create-location-profile.md) について、**場所の状態の有効化** オプションを *はい* に設定する必要があります。 このオプションを場所プロファイルに設定するには、**倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫 \> 場所プロファイル** に移動し、場所プロファイルを選択します。 このオプションは、**一般** クイック タブにあります。

## <a name="feature-scenarios"></a>フィーチャー シナリオ

このセクションでは、FIFO および LIFO 戦略の設定方法と使用方法の例を示します。

> [!TIP]
> このセクションでは、FIFO と LIFO の 2 つのシナリオを説明します。 ここで説明する手順は、両方のシナリオを順番に実行することを前提としています。 この 2 つの戦略の違いを体験できるように、両方のシナリオを実行することをお勧めします。

### <a name="make-sample-data-available"></a>サンプル データを有効化する

指定されたサンプル レコードと値を使用してこれらのシナリオを実行するには、標準の[デモ データ](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) がインストールされているシステムを使用する必要があります。 また、開始する前に **USMF** 法人を選択する必要があります。

これらのシナリオは、実稼働システムで機能を使用するためのガイダンスとして使用できます。 ただし、その場合は、ここで説明する設定ごとに独自の値に置き換える必要があります。

### <a name="set-up-the-scenarios"></a><a name="demo-set-up"></a>シナリオを設定する

デモ データには、シナリオをサポートするための設定と在庫調整が必要です。 FIFO シナリオと LIFO シナリオで作業するために必要な在庫データを作成するには、次の手順に従います。

1. デモ データがインストールされているシステムサインインし、**USMF** 法人を選択します。
1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫 \> 場所プロファイル** に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**編集** を選択します。
1. 場所プロファイルの一覧で、**FLOOR-05** を選択します。
1. **一般** クイック タブで、**場所の状態の有効化** オプションを *はい* に設定します。
1. **保存** を選択します。
1. **倉庫管理 \> 設定 \> 場所のディレクティブ** に移動します。
1. 場所ディレクティブの一覧で、**63 ピッキング コンテナー詰め** を選択します。
1. **編集** を選択し、ページを編集モードにします。
1. **場所のディレクティブ アクション** クイック タブで、**シーケンス番号** フィールドが *1* に設定されている行を見つけ、次のいずれかの手順を実行します:

    - FIFO シナリオを設定する場合は、**戦略** フィールドの値を *場所エイジング FIFO* に変更します。
    - LIFO シナリオを設定する場合は、**戦略** フィールドの値を *場所エイジング LIFO* に変更します。

1. **場所ディレクティブ アクション** クイック タブで、**クエリの編集** を選択します。
1. クエリのダイアログ ボックスの **範囲** タブで **追加** を選択して、明細行を追加し、次の値を設定します:

    - **テーブル:** *場所*
    - **派生テーブル:** *場所*
    - **フィールド:** *ゾーン ID*
    - **基準:** *フロア*

1. **OK** を選択して設定を適用し、クエリのダイアログ ボックスを閉じます。
1. **保存** を選択し、場所のディレクティブへの変更を保存します。
1. モバイル デバイスまたは PC の *Dynamics 365 for Finance and Operations - Warehousing* アプリで、次の手順に従って、シナリオをサポートするために倉庫の場所から既存の在庫を削除します:

    1. 適切なユーザー ID とパスワードを使用して、倉庫 *63* にサインインします。
    1. メイン メニューで **品質** を選択します。
    1. **品質管理** メニューで **仕損** を選択します。
    1. **仕損** ページで、**LOC/LP** フィールドを選択し、*63\_1* を入力します。
    1. **入力** または **OK** を選択します。
    1. **入力** または **OK** を選択して、**調整外** の **仕損** の詳細を確認します。

    ライセンスプレートの在庫が調整されると、「作業が完了しました」 というメッセージが表示されます。

    これらのステップにより、デモ データの 2 つの場所に在庫が残ります。 各場所には、それぞれ異なるエイジング日付があります。 場所 *FL-001* のエイジング日付は 2017 年 4 月 15 日、場所 *FL-002* の エイジング日付は 2017 年 1 月 29 日です。 どちらの場所にも品目 *A0001* が含まれています。

    このデータを表示するには、**在庫管理 \> 照会およびレポート \> 手持在庫一覧** に移動し、倉庫 *63* と品目 *A0001* でフィルターします。 **場所** フィールドが *FL-001* または *FL-002* に設定されている行で 、**現物在庫** 値が正である明細行を選択し、アクション ペインで **トランザクション** を選択します。 **現物日付** フィールドには、前述のエイジング日付のいずれかに対応する日付が表示されます。

### <a name="scenario-1-set-up-and-use-fifo-location-aging"></a><a name="fifo-demo"></a>シナリオ 1: FIFO 場所エイジングを設定および使用する

FIFO 戦略は、最も古いエイジング日付含む場所を検出し、そのエイジング日付に基づいてピッキングを割り当てます。

1. まだ行っていない場合は、このシナリオに必要な [サンプル データ](#demo-set-up) を用意します。
1. **販売とマーケティング \> 販売注文 \> すべての販売注文** に移動します。
1. **新規** を選択します。
1. **販売注文の作成** ダイアログ ボックスでは、次の値を設定します。

    - **顧客** クイック タブで、**顧客 ID** フィールドを *US-001* に設定します。
    - **一般** クイック タブの **倉庫** フィールドを *63* に設定します。

1. **OK** を選択して販売注文を作成し、ダイアログ ボックスを閉じます。
1. 新しい販売注文が開かれます。 これには、**販売注文明細行** クイック タブのグリッドに新しい空の行が含まれます。 この注文明細行では、**品目番号** フィールドを *A0001* に、**数量** フィールドを *1* に設定します。
1. グリッドの上部にある **在庫** メニューで、**引当** を選択します。
1. **引当** ページで、**引当ロット** を選択して、選択した倉庫の在庫からこの品目の注文済数量を引当します。
1. **引当** ページを閉じます。
1. **販売注文** ページのアクション ペインの **倉庫** タブの **アクション** グループで、**倉庫へのリリース** を選択します。 情報メッセージが表示されます。 システムは出荷を作成し、それを新しい積荷に追加して、必要な作業を作成します。
1. **販売注文行** クイック タブで、**倉庫** メニューの **作業の詳細** を選択して、この販売注文に対して作成された作業を開きます。 **作業タイプ** の値が *ピッキング* となっている行は、**場所** の値が *FL-002* であることに注意してください。 この場所には、最も古いエイジング日付 (FIFO) を持つライセンス プレートが含まれています。
1. **倉庫 \> 出荷詳細** を選択します。
1. **一般** クイック タブで、シナリオ 2 で使用できるように、ウェーブ ID をメモします。

### <a name="scenario-2-set-up-and-use-lifo-location-aging"></a>シナリオ 2: LIFO 場所エイジングを設定および使用する

LIFO 戦略は、最新のエイジング日付を含む場所を検出し、そのエイジング日付に基づいてピッキングを割り当てます。 シナリオ 2 では、シナリオ 1 (FIFO) の設定を編集し、そのシナリオ中に作成した販売注文とウェーブを再利用します。

1. このシナリオを開始する前に、[前のセクション](#fifo-demo) で説明されているように、完全な FIFO シナリオを設定して完了します。 このシナリオでは、シナリオに対して作成されたウェーブとそのほとんどの設定を再利用します。
1. [シナリオを設定する](#demo-set-up) 手順の最初の部分で説明されているように、**63 ピッキング コンテナー詰め** の場所のディレクティブを編集して、*場所エイジング LIFO* 戦略を使用するようにします。

    次に、シナリオ 1 で販売注文に対して作成されたウェーブを変更し、*場所エイジング LIFO* 戦略を使用するようにします。

1. **倉庫管理 \> 出庫ウェーブ \> 出荷ウェーブ \> すべてのウェーブ** の順に移動します。
1. FIFO シナリオに対して作成した注文を含むウェーブを選択して開きます。
1. アクション ペインの **作業** タブで、**キャンセル** を選択して、FIFO シナリオに対して作成した作業をキャンセルします。
1. アクション ペインの、**ウェーブ** タブの、**ウェーブ** グループで、**処理** を選択します。
1. 処理が完了したら、アクション ペインの **ウェーブ** タブの **関連情報** グループで、**作業** を選択して、このウェーブに対して作成された作業を開きます。
1. **作業** ページの **概要** タブに、2 つの明細行があります。 **作業状態** フィールドが *オープン* に設定されている明細行を選択します。
1. **作業タイプ** の値が *ピッキング* となっている行は、**場所** の値が *FL-001* であることに注意してください。 この場所には、最新のエイジング日付 (LIFO) を持つライセンス プレートが含まれています。

このようなシナリオでは、選択した戦略に応じて、場所のエージング戦略が、最も古い在庫または最新の在庫のいずれかを持つ在庫場所に作業をどのように指示するかを見てきました。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]