---
title: 場所別在庫限度
description: この記事では、場所別在庫限度機能について説明します。
author: perlynne
ms.date: 11/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocationLimit
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-11-11
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: 794fe9afddfa43862aea62bf56f9b745aaf91c2c
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8854039"
---
# <a name="location-stocking-limits"></a>場所別在庫限度

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**場所別在庫限度** ページ (**倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫 \> 場所別在庫限度) を使用して、** 容積計算のための高度なプロセスを使用することなく、倉庫保管場所の積載能力を制御することができます。

場所別在庫限度の目的は、場所に含めることができる最大数量を評価することです。 この機能は、次の 3 つのレベルのいずれかに設定できます。各レベルには、**場所別在庫限度** ページに独自のタブがあります:

- 製品
- 製品バリアント
- コンテナー タイプ

各レベルに対して、異なるフィールド値を定義できます。 システムは、各行の数量と **単位** の値に基づいて、特定の場所の **容量** を評価します。 最も詳細に一致するレコードが最初に選択されます。 たとえば、**場所のプロファイル ID** フィールドに値が設定された行は、**倉庫** フィールドにのみ値がある行の前に評価されます。 残りの容量は、使用される場所の **場所別在庫限度** レコードの数量の値に基づいて評価されます。

ページの **製品** セクションで、場所別在庫限度の検索に対して次のフィールド値を定義できます。

- 倉庫
- 場所プロファイル ID
- 保管場所
- 梱包サイズ カテゴリ ID
- 品目番号
- 単位

> [!NOTE]
> 各場所別在庫限度レコードに対して **単位** の値を定義する必要はありません。 場所の容量計算は、在庫単位の数量に基づいて行われます。 使用される値に対して単位換算が定義されていない場合は、場所別在庫限度レコードに対して別の **品目番号** 値が定義されている場合と同様に、そのレコードはスキップされます。

## <a name="example--purchase-order-receiving"></a>例 – 発注書の受取

この例は、**場所別在庫限度** ページの **製品バリアント** タブで、次の値が設定されているクリーンな *USMF* のデモ データに基づいています。

| 倉庫 | 場所プロファイル ID | 品目番号 | サイズ | 件数 | 単位 |
|-----------|---------------------|-------------|------|----------|------|
| 24        | フロア               | D0013       | M    | 300      | Ea   |
| 24        | フロア               | D0013       | L    | 240      | Ea   |
| 24        | フロア               | D0013       | S    | 360      | Ea   |

製品に対して、さまざまな測定単位製品バリアントが設定されています。 これらのバリアントは、3 つのパレット (PL) の場所別在庫限度に揃えられます。

- **サイズ M:** 1 PL = 100 それぞれ (Ea)
- **サイズ L:** 1 PL = 80 Ea
- **サイズ S:** 1 PL = 120 Ea

したがって、**場所プロファイル ID** 値が *FLOOR* に設定されている各場所は、品目番号 *D0013* の *3* つの *PL* を含めることができます。

### <a name="prepare-for-the-example"></a>例の準備

この例では、2 つの明細行の発注書入荷フローを実行します。 ただし、最初に次の方法でデモ データを更新して、その場所で混在した品目を転送できるようにする必要があります。この場合、空の場所は *FL-002* ～ *FL-004* が使用され、未処理の入庫作業はありません。

1. 場所 *FL-001* については、**場所プロファイル** フィールドの値を *FLOOR* から *FLOOR-05* に変更します。
1. *FLOOR* の場所プロファイルで、**混合品目を許可** を *はい* に設定します。
1. 次の 2 行の発注書を作成します。

    | 倉庫 | 品目番号 | サイズ | 件数 | 単位 |
    |-----------|-------------|------|----------|------|
    | 24        | D0013       | S    | 4        | PL   |
    | 24        | D0013       | L    | 4        | PL   |

### <a name="process-the-example"></a>例を実行する

最初に、サイズ *S* のユニット *PL* の数量 *4* を受け取り、作成された作業のプット明細行の場所を確認します。 次にに、サイズ *L* のユニット *PL* の数量 *4* を受け取り、作成された作業のプット明細行の場所を確認します。

1. 倉庫管理モバイル アプリでは、ユーザー IDとして *24*、パスワードとして *1* を使用してサインインします。
1. **入庫** \> **購買の入庫** に移動します。
1. サイズ *S* の品目番号 *D0013* の *4* *PL* を入庫します。
1. プットアウェイ作業が作成された日付を確認します。 次の結果が表示されます。

    - 3 PL -\> FL-002
    - 1 PL -\> FL-003

1. サイズ *L* の品目番号 *D0013* の *4* *PL* を入庫します。
1. プットアウェイ作業が作成された日付を確認します。 次の結果が表示されます。

    - 1 PL -\> FL-003
    - 3 PL -\> FL-004

結果に基づいて、システムが正しいプットアウェイの場所を割り当てることができなかったと結論付けることができます。 それ以外の場合、最後のステップで、システムがサイズ *L* の *1* *PL* のみを場所 *FL-003* に追加し、*2* *PL* を追加しなかったのはなぜですか? つまり、なぜその場所へのプットアウェイ用に合計 *3* *PL* がないのはなぜでしょうか?

この明らかな失敗を説明するには、場所別在庫限度の選択基準を理解する必要があります。 システムは、最も詳細に一致するレコードを選択します。 この例では、**サイズ** の値が *L*、**数量** の 値が *240*、**単位** の値が *Ea* の行が、最も詳細に一致するレコードです。 以前に受領したサイズ *S* の *120* *Ea* の数量からの未処理の作業が既に存在しているため、残りの容量は  *240* – *120* = *120* *Ea* として計算されます。 したがって、残りの容量は *80* *Ea* の *1* *PL* しかありません。

> [!NOTE]
> たとえば、同じ場所に異なる数量を持つ品目の補充などを制御するために、場所別在庫限度を使用することはできません。 この場合は、*補充テンプレート* を使用します。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]