---
title: 販売および移動明細行の手動処理の例外
description: この記事では、管理者が手動でインベントリ トランザクションをピック (またはピック解除) して、破損した営業および転送注文データに起因する問題を修正する方法について説明します。
author: perlynne
ms.date: 08/19/2022
ms.topic: article
ms.search.form: WHSManualSalesLinePicking, WHSManualInventTransferLinePicking, InventTransPick, WHSLoadLineManualCorrection, WHSTroubleshootingSelfService
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2022-08-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.29
ms.openlocfilehash: d2f89a7109060e69aca6a06eadaedc017728bbae
ms.sourcegitcommit: 0220be95c007c77ba3b73fed8ac68a3d72dc2884
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2022
ms.locfileid: "9403671"
---
# <a name="manually-handle-sales-and-transfer-line-picking-exceptions"></a>販売および移動明細行の手動処理の例外

[!include [banner](../includes/banner.md)]

営業と転送ラインのピッキング例外を手動で処理することで、管理者は売上と転送オーダーのデータが破損していることに起因する問題を修正することができます。 これにより、信頼できるユーザーは、倉庫のプロセスがすでに進行している間に、営業や転送注文のラインに関連するインベントリ トランザクションを手動でピック (またはピック解除) することができます。

ここで説明する機能は、システムが通常の方法で倉庫プロセスのスタック処理を終了できない場合にのみ使用してください。 既定では、システム管理者の役割を持つユーザーのみが使用を許可されます。 ただし、必要に応じて他のロールに *手動で営業明細行のピック* の特権を割り当てることで、アクセスを許可することができます。

## <a name="turn-on-this-feature-for-your-system"></a>システムでこの機能を有効化する

この記事で説明されている機能を使用する前に、ご利用のシステムでこれらの機能がオンになっている必要があります。 管理者は[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)設定を使用して、これらの機能の状態を確認し、有効にすることができます。 **機能管理** ワークスペースで、機能は以下の名称を使用して一覧表示されます:

- *管理者または同様の信頼できるユーザーのための販売明細行手動ピッキング サービス*<br>(Supply Chain Management バージョン 10.0.25 では、この機能は必須であり、オフにすることはできません。)
- *管理者または同様の信頼できるユーザーのための移動明細行手動ピッキング サービス*

## <a name="correct-transactions-related-to-sales-or-transfer-order-lines"></a>営業または転送オーダー明細行に関連するトランザクションを修正する

営業や振替伝票に関連する取引を訂正する場合は、以下の手順で行ってください。

1. 取り消す注文の種類に応じて、以下のいずれかのステップを実行してください:

    - 販売注文に関連する取引を修正する場合は、**Warehouse management \> 定期タスク \> クリーンアップ \> 営業明細の手動ピック** にアクセスしてください。
    - 転送注文に関連する取引を修正する場合は、**Warehouse management \> 定期タスク \> クリーンアップ \> 転送明細の手動ピック** にアクセスしてください。

1. **営業明細の手動ピック** または **転送明細の手動ピック** ページで、グリッド上部のフィルターを使用して目的の明細行を探し、上部グリッドで目的の注文明細を選択します。
1. 下段の **インベントリ トランザクション**、**積荷明細**、**作業明細**、**コンテナ明細** タブで、選択した取引について詳細な情報を確認できます。 これらのタブに表示される情報は、関連する倉庫プロセスの基本的な概要とそのステータスを示しています。
1. アクション ペインで **ピック** を選択すると、選択した注文明細行がインベントリ トランザクション取引の **ピック** ページに表示されます。 すでに倉庫に出荷された注文明細行についても、このステップを完了させることができます。 (通常、倉庫にリリースされたオーダーラインは、**ピック** ページで開くことができません。)

    > [!NOTE]
    > **ピック** ページを開くと、さまざまな警告が表示される場合があります。 これらの警告が推奨するアクションを取ってください。 たとえば、倉庫作業と連動した注文明細行に警告が表示される場合があります。 この場合、手動で修正する前に、標準のキャンセル機能を使って[作業のキャンセル](cancel-warehouse-work.md)を試みるのがよいでしょう。

1. **Transactions** グリッドで明細行を選択し、**トランザクション** ツールバーで **ピッキング明細の追加** を選択します。
1. 選択した明細行が **ピッキング明細** グリッドに移動します。 必要な情報が不足している列には、適切な値を設定してください。 (たとえば、ピック/ピック解除する場所やナンバープレートを指定します。)
1. **ピッキング明細行** ツールバーの **すべてのピックの確認** を選択します。

## <a name="correct-load-line-quantities"></a>積荷明細行の数量修正

以下の手順で積荷明細行の数量を補正してください。

1. 取り消す注文の種類に応じて、以下のいずれかのステップを実行してください:

    - 販売注文に関連する取引を修正する場合は、**Warehouse management \> 定期タスク \> クリーンアップ \> 営業明細の手動ピック** にアクセスしてください。
    - 転送注文に関連する取引を修正する場合は、**Warehouse management \> 定期タスク \> クリーンアップ \> 転送明細の手動ピック** にアクセスしてください。

1. **営業明細の手動ピック** または **転送明細の手動ピック** ページで、グリッド上部のフィルターを使用して目的の明細行を探し、上部グリッドで目的の注文明細を選択します。
1. 下段の **積荷明細行** タブで、ツールバーの **積荷明細行の手動修正** を選択します。
1. **積荷明細行の手動修正** ページで、**インベントリ トランザクション** グリッドで、選択した積荷明細行に関連するインベントリ トランザクションを確認します。
1. 上部グリッドで、必要に応じて以下の欄の積荷明細行の数量を修正します:

    - **作成済作業数量**
    - **ピッキング済数量**
    - **計画済クロスドッキング数量**

    これらの列に加えた変更は、システムが検証します。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
