---
title: モバイル デバイスのユーザー アカウント
description: このトピックでは、作業者が倉庫アプリにサインインして使用できるユーザー アカウントを設定および管理する方法について説明します。
author: MarkusFogelberg
ms.date: 09/15/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2021-09-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 9ff6752f303adab6c4c52f2f09eea1c0ae2e8e0a
ms.sourcegitcommit: 9e8d7536de7e1f01a3a707589f5cd8ca478d657b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2021
ms.locfileid: "7647832"
---
# <a name="mobile-device-user-accounts"></a>モバイル デバイスのユーザー アカウント

[!include [banner](../includes/banner.md)]

作業者が倉庫アプリの使用を開始するたびに、ユーザー名とパスワードを使用してサインインする必要があります。 システム内の各作業者に任意の数の倉庫アプリ ユーザーを関連付けることができ、通常、倉庫はそれらの各倉庫アプリ ユーザーに関連付けられます。 倉庫アプリの使用に関連する既定の設定やその他の設定を確立するために、各作業者に対してさまざまなオプションも構成されます。

## <a name="set-up-the-required-worker-and-employee-records"></a>必要な作業者レコードと従業員レコードを設定する

倉庫アプリ ユーザーを設定する前に、各作業者が **Human Resources** モジュールで Supply Chain Management の従業員または作業者として既に存在している必要があります。

## <a name="set-up-mobile-device-user-accounts"></a><a name="set-wma-users"></a>モバイル デバイスのユーザー アカウントを設定する

必要な作業員と従業員を Human Resources で設定した後、倉庫アプリ ユーザーをそれぞれに割り当て、アプリの使用方法に影響を与えるその他のオプションを設定できます。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 作業者** の順に移動します。
1. 既存の作業者を編集するには、一覧ペインでその作業者を選択します。 新しいレコードを追加するには、アクション ペインで **新規** を選択します。
1. 新しい作業者を設定する場合は、次の手順に従います:

    1. **作業者** フィールドで、従業員の一覧から対象ユーザーを選択します。
    1. **選択** を選択します。
    1. アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。

1. 既定のプロファイルを使用して、梱包ステーションの倉庫作業員に必要なプロセスを案内できます。 既定のプロファイルを使用して、作業者の優先プロファイル設定を保存することもできます。 **プロファイル** クイック タブで次のフィールドを設定します:

    - **コンテナー梱包ポリシー** – 梱包ステーションでのコンテナーの処理方法を定義するコンテナー梱包ポリシーを選択します。 ここで選択したコンテナー梱包ポリシーは、作業者が梱包ステーションを開く場合に事前に選択されます。 詳細については、次のブログ記事を参照してください: [改良された梱包機能](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/no-audience/2016/12/01/improved-packing-functionality-dynamics-365-for-operations-1611)、
    - **梱包プロファイル ID** – 使用する梱包ポリシーとコンテナー設定を定義する梱包プロファイル ID を選択します。 選択した梱包プロファイル ID がコンテナー梱包ポリシーに関連付けられている場合は、このページで **コンテナー梱包ポリシー** の設定を変更できません。

1. **既定の梱包ステーション** クイック タブで、作業者のサインイン時に適用される既定の梱包ステーションを定義するために、次のフィールドを設定します。 必要に応じて、作業者は別の梱包ステーションを選択することもできます。

    - **サイト** – 既定の梱包ステーションがあるサイトを選択します。
    - **倉庫** – 既定の梱包ステーションがある倉庫を選択します。
    - **場所** – 既定の梱包ステーションの場所を選択します。

1. **ユーザー** クイック タブでは、選択した作業者に対して任意の数の倉庫アプリ ユーザー アカウントを作成できます。 各アカウントは、特定の倉庫に関連付けられています。 ツールバーを使用して、ユーザー アカウントの追加と削除、選択したアカウントのパスワードのリセット、または選択したアカウントへの倉庫の割り当てを行います。 各ユーザー アカウントに対して、次のフィールドを設定します:

    - **ユーザー ID** – 固有の ID を入力します。
    - **ユーザー名** – ID の名前を入力します。
    - **既定の倉庫** – 作業者が通常仕事をする既定の倉庫を設定します。 ツールバーを使用して追加の倉庫を割り当てることができ、作業者はモバイル デバイス メニュー項目の **倉庫の変更** の間接活動を使用して倉庫を切り替えることができます。
    - **メニュー名** – 作業者の開始ページになるルート メニューを選択します。 各作業者に対してルート メニューを設定する機能は、各作業者が使用できるメニュー構造をコントロールできるため便利です。 たとえば、出荷エリアでのみ有効な作業者用のメニューは、そのエリアの出荷操作に関連するタスクに合わせて調整できます。
    - **無効** – 選択されたチェック ボックスが、ユーザー アカウントが無効であることを示します。 作業者が倉庫アプリで間違ったパスワードを 5 回連続して入力すると、ユーザー アカウントは自動的に無効になります。 ただし、このチェック ボックスを手動で選択することもできます。 ユーザーを再度有効にするには、チェック ボックスをオフにします。

1. **作業** クイック タブで、次のフィールドを設定します:

    - **ピッキング ロケーションの上書きを許可** – このオプションを *はい* に設定すると、作業者はピッキング ステップのロケーションを上書きできます。 この機能は、システムによって提案されたロケーションと現物在庫が一致しない場合に役立ちます。
    - **プット ロケーションの上書きを許可** – このオプションを *はい* に設定すると、作業者はプット ステップのロケーションを上書きできます。 この機能は、提案されたプット ロケーションが現在いっぱいであるか使用できない場合、またはステージング ロケーションが変更された場合に役立ちます。
    - **販売の超過ピッキングを許可** – このオプションを *はい* に設定すると、販売注文のピッキング時に作業者は超過ピックできます。 詳細については、[販売注文および移動オーダーの超過ピッキング](over-picking-for-sales-and-transfer-orders.md) を参照してください。
    - **移動オーダーの超過ピッキングを許可** – このオプションを *はい* に設定すると、移動オーダーのピッキング時に作業者は超過ピックできます。 詳細については、[販売注文および移動オーダーの超過ピッキング](over-picking-for-sales-and-transfer-orders.md) を参照してください。
    - **作業が関連付けられている在庫の移動を許可** – このオプションを *はい* に設定すると、作業者は既に引き当てられている在庫または他の作業に既に関連付けられている在庫を移動できます。 詳細については、[Warehouse Management における作業が関連付けられている在庫の移動](move-inventory-associated-work.md) を参照してください。
    - **手動による品目再配賦を許可** – このオプションを *はい* に設定すると、ピッキングでの不足時に作業者に対して手動の再配賦が有効になります。 品目の再配賦により、作業者は別の場所から在庫をピックできます。 すべての作業者に対して自動再配賦は使用できますが、手動再配賦では、作業者に対して明示的な設定が必要です。 各作業者の手動再配賦をコントロールできる機能は、例えば、検査やバルク領域からの品目ピッキングが信頼できる作業者に限定された場合に、各作業者が持つ可視性をコントロールできるため便利です。 詳細については、次のブログ記事を参照してください: [ピッキングでの不足時の自動および手動による品目再配賦](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/no-audience/2016/11/07/automatic-and-manual-item-reallocation-during-the-short-picking-dynamics-365-for-operations-1611/)。
    - **循環棚卸の監督ですか** – このオプションを *はい* に設定すると、作業者は循環棚卸の監督になります。 この場合、倉庫アプリで作業者が実行するすべての循環棚卸は直ちに承認されます。 **割合の上限**、**数量の上限**、**値の上限** のフィールドは、このオプションが *はい* に設定されている作業者ついては考慮されません。
    - **割合の上限** – 循環棚卸の監督の承認を必要とせずに、循環棚卸が予定数量から変動できる最高割合の上限を入力します。
    - **数量の上限** – 循環棚卸の監督の承認を必要とせずに、入力された数量が予定数量 (単位) と異なることができる合計数量を入力します。
    - **値の上限** – 循環棚卸の監督の承認を必要とせずに、在庫のコストが予定コストと異なることができる最大金額を入力します。

1. アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。
1. 新しいユーザー アカウントを追加した場合は、**パスワードの設定** ダイアログ ボックスが表示され、ユーザーがモバイル アプリにサインインするために使用できる簡易パスワードを作成できます。 簡単なパスワードを 2 回入力し、**パスワードの保存** を選択して続行します。

## <a name="set-the-language-number-formats-and-time-zone-for-each-warehouse-app-user"></a>倉庫アプリのユーザーごとに言語、数値形式、タイム ゾーンを設定する

Warehouse Management モバイル アプリに作業者がサインインすると、言語、数値形式、タイム ゾーンが、その作業者の基本設定に合わせて変更されます。 [モバイル デバイスのユーザー アカウントの設定](#set-wma-users) セクションの手順 3 で選択した作業者のアカウント設定により、使用される設定が決定します。 ユーザーごとに個別の設定が必要な場合は、異なる作業者アカウントを使用します。 次の手順では、倉庫アプリのユーザーごとに言語、数値形式、タイム ゾーンを変更する方法を示します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 作業者** の順に移動します。
1. 設定する作業者の名前を検索します。 作業者が、**ユーザー** クイック タブに一覧表示されている必要な倉庫アプリのユーザー アカウントすべてを持っていることを確認します。 [モバイル デバイスのユーザー アカウントの設定](#set-wma-users) セクションの手順に従って、必要に応じて新しい作業者の作成や倉庫アプリのユーザー アカウントの追加を行います。
1. **システム管理 \> ユーザー \> ユーザー** の順に移動します。
1. 手順 2 で検索した作業者の名前が **個人** 列に表示されているユーザー アカウントを選択します。

    > [!IMPORTANT]
    > **ユーザー** ページに一覧表示される **ユーザー ID** の値は、手順 1 で開いた **作業者** ページの **ユーザー** クイック タブに表示される値とは関係 *ありません*。

1. アクション ウィンドウで、**ユーザー オプション** を選択します。
1. **基本設定** タブで、次のフィールドを設定します:

    - **言語** – 作業者が希望する言語を選択します。 このフィールドは、倉庫アプリに表示される日付形式も制御します。
    - **日付、時刻、および数値形式** – 倉庫アプリに表示される数値形式を決定する言語を選択します。 倉庫アプリに表示される日付と時刻の書式は、実際にはこのフィールドではなく、**言語** フィールドによって決定されることに注意してください。
    - **タイム ゾーン** – 作業者が仕事をするタイム ゾーンを選択します。 このフィールドは、作業者がアプリを使用して行うすべての登録のタイム スタンプに影響します。

> [!NOTE]
> 場合によっては、言語、数値形式、タイム ゾーンを設定する特定の作業者設定を倉庫アプリが見つけられないこともあります。 次のルールが適用されます。
>
> - アプリが Supply Chain Management 環境に接続されていない場合 (例えば、アプリをインストール後に初めて起動する場合など)、ローカル デバイスの言語が使用されます。 デバイスの言語が変更されると、アプリの言語も変更されます。 ローカル デバイスの言語を構成する方法の詳細については、デバイスまたはオペレーティング システムのドキュメントを参照してください。
> - アプリが Supply Chain Management 環境に接続されているが、サインインした作業者の基本設定が設定されていない場合、言語、数値形式、タイム ゾーンは、デバイスが Supply Chain Managemen への接続に使用するクライアント ID に関連付けられているアカウントに基づいて選択されます。 詳細については、[Supply Chain Management でユーザー アカウントを作成および設定する](install-configure-warehouse-management-app.md#user-azure-ad) を参照してください。

> [!TIP]
> 倉庫アプリを使用して行われた登録に対して誤ったタイム スタンプが表示される場合は、作業者が Supply Chain Management でサインインまたは認証するために使用するユーザー アカウントに設定されているタイム ゾーンを調整する必要がある場合があります。 前述のように、タイム ゾーン設定が **作業者** ページで設定した倉庫アプリへのサインインに使用されるユーザー アカウントから取得される場合があります。 また、ユーザー アカウントが **作業者** ページで設定されていない場合は、タイム ゾーンが、 **[Azure Active Directory アプリケーション](install-configure-warehouse-management-app.md)** ページで設定した認証に使用されるクライアント ID に関連付けられているユーザー アカウントから取得されます。
