---
title: モバイル デバイスのユーザー設定
description: このトピックでは、倉庫作業者用のモバイル デバイス ユーザー設定を管理する方法について説明します。
author: MarkusFogelberg
manager: tfehr
ms.date: 02/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSMobileAppDeviceBrand,WHSMobileAppUserDisplaySettings
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2021-02-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 8090305c1b296d8a8a64df444abb1d1f2235aeee
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5501201"
---
# <a name="mobile-device-user-settings"></a><span data-ttu-id="5169d-103">モバイル デバイスのユーザー設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-103">Mobile device user settings</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="5169d-104">新しい倉庫管理モバイル アプリケーションには、ユーザー エクスペリエンスのカスタマイズに役立つ一連のアプリケーション固有の設定があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-104">The new Warehouse Management mobile app has a set of app-specific settings that help tailor the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-105">このアプリケーションは、さまざまな画面サイズおよび構成 (タブレット、電話、アーム持ちなど) のデバイスで使用できます。そのため、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management からこれらの設定を一元管理するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-105">Because the app can be used on devices of different screen sizes and configurations (such as tablet, phone, or arm-held), it can be useful to centrally manage these settings from Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="5169d-106">*モバイル デバイスのユーザー設定* 機能を使用すると、すべてのデバイスで使用されるグローバル ユーザー設定を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-106">The *mobile device user settings* feature lets you define global user settings that will be used on all devices.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-107">個々のデバイス ブランド、デバイス モデル、作業者に対して、より細かくユーザー設定を定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-107">You can also define more granular user settings for individual device brands, device models, and/or workers.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-108">作業者が倉庫管理モバイル アプリケーションにサインインすると、Supply Chain Management に保存されている最も限定的な設定プロファイルがフェッチされ、一致するブランド、デバイス、およびユーザー ID に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-108">When a worker signs in to the Warehouse Management mobile app, the app fetches and applies the most specific settings profile that is stored in Supply Chain Management for the matching brand, device, and/or user ID.</span></span>

<span data-ttu-id="5169d-109">この機能を使用すると、作業者が新しいデバイスの使用を開始するたびに作業を迅速に開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-109">This feature can help workers get started more quickly whenever they begin to use a new device.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-110">次にいくつか例を挙げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-110">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="5169d-111">管理者は、特定のメーカーや特定のデバイス モデルのデバイスに最適な標準設定を確立できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-111">Admins can establish a standard set of preferences that work best for devices from a specific manufacturer and/or for specific device models.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-112">そのため、作業者は設定を変更することなく、新しいデバイスを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-112">Therefore, workers can get started with a new device without necessarily having to change the settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="5169d-113">会社に作業者間で共有される同一のデバイス プールがある場合、作業者は、特定の日に選択した特定の物理デバイスを使用したことがない場合でも、サインインするごとに優先された設定が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-113">If your company has a pool of identical devices that are shared among workers, workers will see their preferred setup every time that they sign in, even if they have never used the specific physical device that they selected on a given day.</span></span>
- <span data-ttu-id="5169d-114">Supply Chain Management では、管理者は、個々の作業者の設定を含め、すべての保存された設定を表示および編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-114">In Supply Chain Management, admins can view and edit all stored settings, even for individual workers.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-115">この機能は、ユーザーが新しい機能のトラブルシューティングや微調整に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-115">This capability can help them troubleshoot or fine-tune new features.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5169d-116">*モバイル デバイスのユーザー設定* 機能は、新しい倉庫管理モバイル アプリケーションにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-116">The *mobile device user settings* feature applies only to the new Warehouse Management mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-117">古い倉庫アプリケーションでは作業しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-117">It doesn't work with the old warehouse app.</span></span>

## <a name="turn-on-the-mobile-device-user-settings-feature"></a><span data-ttu-id="5169d-118">モバイル デバイス ユーザー設定機能を有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-118">Turn on the mobile device user settings feature</span></span>

<span data-ttu-id="5169d-119">この機能を使用するには、システム上で有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-119">Before you can use this feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-120">管理者は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 設定を使用して、機能の状態を確認し、有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-120">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-121">**機能管理** ワークスペースで、この機能は次のようにリストされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-121">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="5169d-122">**モジュール:** *倉庫管理*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-122">**Module:** *Warehouse management*</span></span>
- <span data-ttu-id="5169d-123">**機能名:** *新しい倉庫アプリのユーザー設定、アイコン、ステップ タイトル*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-123">**Feature name:** *User settings, icons, and step titles for the new warehouse app*</span></span>

## <a name="create-and-manage-user-settings"></a><span data-ttu-id="5169d-124">ユーザー設定の作成と管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-124">Create and manage user settings</span></span>

<span data-ttu-id="5169d-125">**モバイル デバイス ユーザー設定** ページでは、設定プロファイルをすべてのレベルの粒度で作成、表示、および管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-125">Use the **Mobile device user settings** page to create, view, and manage settings profiles at all levels of granularity.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-126">作業者が新しいデバイスでユーザー設定を編集するときに、新しいプロファイルがまだ存在しない場合は、このページに自動的に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-126">The first time that a worker edits their user settings on a new device, a new profile is automatically added on this page, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-127">このプロファイルは、作業者が変更を行うごとに更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-127">That profile is then updated every time that the worker makes a change.</span></span>

<span data-ttu-id="5169d-128">デバイス ブランド、デバイス モデル、作業者に適用される設定プロファイルを定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-128">You can also define a settings profile that applies to all device brands, device models, and/or workers.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-129">その後、個々のブランド、モデル、または作業者に対して、より具体的な設定を適用することで、粒度を高めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-129">You can then increase the granularity by applying more specific settings for individual brands, models, and/or workers.</span></span>

<span data-ttu-id="5169d-130">次の手順に従って、モバイル デバイスのユーザー設定を作成および管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-130">Follow these steps to create and manage user settings for your mobile devices.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5169d-131">**倉庫管理 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイス ユーザー設定** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-131">Go to **Warehouse management \> Mobile device \> Mobile device user settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5169d-132">リスト ウィンドウで既存のユーザー設定プロファイルを選択してレコードを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-132">Select an existing user settings profile in the list pane to open its record.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-133">または、アクション ウィンドウで **新規** を選択して新しいプロファイルを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-133">Alternatively, select **New** on the Action Pane to create a new profile.</span></span>

    <span data-ttu-id="5169d-134">リスト ウィンドウの各プロファイルには、プロファイルが適用されるブランド、モデル、またはユーザー ID を示すラベルが付きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-134">Each profile in the list pane is labeled to indicate the brand, model, and/or user ID that the profile applies to.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-135">より一般的なプロファイルには、これらの特性の一部またはすべてについて *すべて* の値が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-135">More general profiles have a value of *All* for some or all of these characteristics.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5169d-136">新規または選択した設定プロファイルのレコードのヘッダー セクションで、次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-136">In the header section of the record for the new or selected settings profile, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5169d-137">**デバイス ブランド名** – プロファイルを適用するデバイス名を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-137">**Device brand name** – Select the device brand name that the profile should apply to.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-138">このプロファイルをすべてのブランドに適用する必要がある場合は、このフィールドを空白のままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-138">If the profile should apply to all brands, leave this field blank.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-139">値の一覧には、システムに定義されているブランドすべてが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-139">The list of values includes all the brands that have been defined in your system.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-140">ブランドの一覧を表示する方法の詳細については、次のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-140">For information about how to define the list of brands, see the next section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5169d-141">**デバイス モデル名** – プロファイルを適用するデバイス モデルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-141">**Device model ID** – Select the device model that the profile should apply to.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-142">このプロファイルを選択したブランドのモデルに適用する必要がある場合は、このフィールドを空白のままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-142">If the profile should apply to all models of the selected brand, leave this field blank.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-143">値の一覧には、**デバイス ブランド名** フィールドで選択したデザインに対して定義されているモデルすべてが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-143">The list of values includes all the models that have been defined for the brand that is selected in the **Device brand name** field.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-144">各ブランドのモデル一覧を表示する方法の詳細については、次のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-144">For information about how to define the list of models for each brand, see the next section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5169d-145">**ユーザー ID** – 設定プロファイルを適用する倉庫作業者のユーザー ID を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-145">**User ID** – Select the user ID of the warehouse worker that the setting profile should apply to.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-146">このプロファイルをすべての作業者に適用する必要がある場合は、このフィールドを空白のままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-146">If the profile should apply to all workers, leave this field blank.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5169d-147">**一般** クイック タブで、次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-147">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5169d-148">**ボタンの位置** – デバイスでのボタンの配置方法を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-148">**Button position** – Select how buttons should be positioned on the device.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-149">アプリの要素は、作業者の好みや利き手に合わせて移動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-149">Elements in the app will be moved to better fit the preference or handedness of the worker.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-150">使用できるオプションは、*右下 (既定値)*、*左下*、*右上* および *左上* です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-150">The available options are *Bottom right (default)*, *Bottom left*, *Top right*, and *Top left*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5169d-151">**ディスプレイの向き** – アプリケーションの既定で適用されるディスプレイの向きを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-151">**Display orientation** – Select the display orientation that should be applied by default in the app.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5169d-152">**カメラでスキャン** – デバイス カメラを使用して、優先入力モードが *スキャン* に設定されている入力フィールドをスキャンするには、このオプションを *はい* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-152">**Scan with camera** – Set this option to *Yes* to use the device camera to scan input fields where the preferred input mode is set to *Scanning*.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-153">デバイスにスキャナーが組み込まれている場合は、このオプションを *いいえ* に設定して、代わりにスキャナーを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-153">If your device has a built-in scanner, set this option to *No* to use the scanner instead.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5169d-154">**製品写真の表示** – リリースされた製品に使用できる製品写真を表示するかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-154">**Show product photo** – Select whether product photos should be shown if they are available for the released product.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-155">製品画像を追加する方法の詳細については、[製品への画像の追加](../pim/tasks/add-image-product.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-155">For more information about how to add product images, see [Add an image to a product](../pim/tasks/add-image-product.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5169d-156">**表示色テーマ** – デバイスの色テーマを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-156">**Display color theme** – Select a color theme for the device.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5169d-157">**サウンド レベル** – デバイスのサウンド レベルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-157">**Sound level** – Select the sound level for the device.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-158">0 (ゼロ) ～ 10 の値を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-158">Select a value between 0 (zero) and 10.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-159">*0* の値は無音を表し、*10* の値は最大ボリュームを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-159">A value of *0* represents no sound, and a value of *10* represents maximum volume.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-160">既定値は *4* です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-160">The default value is *4*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5169d-161">**バイブレーション レベル** – デバイスのバイブレーション レベルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-161">**Vibration level** – Select the vibration level for the device.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-162">0 (ゼロ) ～ 5 の値を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-162">Select a value between 0 (zero) and 5.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-163">*0* の値はバイブレーションなしを表し、*5* の値は最大のバイブレーションを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-163">A value of *0* represents no vibration, and a value of *5* represents maximum vibration.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-164">既定値は *1* です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-164">The default value is *1*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5169d-165">**テキスト スケールの割合** – テキスト サイズを標準サイズの割合として指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-165">**Text scale percentage** – Specify the text size as a percentage of the standard size.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-166">70 ～ 400 までの値を入力してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-166">Enter a value between 70 and 400.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-167">*70* の値はテキスト スケールの最小値を表し、*400* の値はテキスト スケールの最大値を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-167">A value of *70* represents the smallest text scale, and a value of *400* represents the largest text scale.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-168">既定値は *100* です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-168">The default value is *100*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5169d-169">**ボタン スケールの割合** – ボタン サイズを標準サイズの割合として指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-169">**Button scale percentage** – Specify the button size as a percentage of the standard size.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-170">50 ～ 200 までの値を入力してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-170">Enter a value between 50 and 200.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-171">*50* の値はボタン スケールの最小値を表し、*200* の値はボタン スケールの最大値を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-171">A value of *50* represents the smallest button scale, and a value of *200* represents the largest button scale.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-172">既定値は *100* です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-172">The default value is *100*.</span></span>

## <a name="create-and-manage-mobile-device-brands"></a><span data-ttu-id="5169d-173">モバイル デバイス ブランドの作成と管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-173">Create and manage mobile device brands</span></span>

<span data-ttu-id="5169d-174">**モバイル デバイス ブランド** ページを使用して、設定プロファイルで使用できるデバイス ブランドとモデルを表示、作成、および管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-174">Use the **Mobile device brands** page to view, create, and manage the device brands and models that can be used with your settings profiles.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-175">モバイル アプリは、作業者が特定のデバイスで設定を初めて編集するときに、ローカルのブランド名とモデル ID を自動的にフェッチして送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-175">The mobile app automatically fetches and submits the local brand name and model ID the first time that a worker edits their settings on a given device.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-176">したがって、これらのレコードのほとんどは通常、自動的に生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-176">Therefore, most of these records will usually be automatically generated.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-177">ただし、このページですべてのレコードを管理することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-177">However, you can also manage all the records on this page.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-178">たとえば、各ブランドとモデルにさらに役立つ説明を付けて、類似または不可解なモデル ID を区別するのに役立てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-178">For example, you can give more useful descriptions to each brand and model to help distinguish similar or cryptic model IDs.</span></span>

<span data-ttu-id="5169d-179">次の手順に従って、モバイル デバイス ブランドとモデルを作成および管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-179">Follow these steps to create and manage your mobile device brands and models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5169d-180">**倉庫管理 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイス ブランド** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-180">Go to **Warehouse management \> Mobile device \> Mobile device brands**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5169d-181">リスト ウィンドウで、モバイル デバイス ブランドを選択して、レコードを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-181">In the list pane, select a mobile device brand to open its record.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-182">または、アクション ウィンドウで **新規** を選択して新しいブランドを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-182">Alternatively, select **New** on the Action Pane to create a new brand.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5169d-183">新規または選択した設定デバイス ブランドのレコードのヘッダー セクションで、次のフィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-183">In the header section of the record for the new or selected device brand, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5169d-184">**デバイス ブランド名** – *Microsoft Corporation* などのデバイスのブランド名。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-184">**Device brand name** – The brand name of the device, such as *Microsoft Corporation*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5169d-185">**説明** – ブランド名の区別に役立つ説明を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-185">**Description** – You can enter a description to help distinguish brand names.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5169d-186">**モバイル デバイス モデル** クイック タブは、選択したデバイス ブランドのモデルすべてを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-186">The **Mobile device models** FastTab shows all the models for the selected device brand.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-187">ツールバーのボタンを使用して、行をグリッドに追加またはグリッドから削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-187">Use the buttons on the toolbar to add rows to the grid or remove rows.</span></span> <span data-ttu-id="5169d-188">各行に対して、次のフィールドを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-188">For each row, you can set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5169d-189">**デバイス モデル ID** – *Surface Book 2* などのデバイス モデル ID。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-189">**Device model ID** – The device model ID, such as *Surface Book 2*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5169d-190">**説明** – モデル ID の区別に役立つ説明を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5169d-190">**Description** – You can enter a description to help distinguish model IDs.</span></span>
