---
title: 販売注文および移動オーダーの超過ピッキング
description: このトピックでは、販売注文および移動オーダーの超過ピッキングを有効にする方法について説明します。
author: GalynaFedorova
ms.date: 07/06/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSRFMenuItem
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-07-06
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: 52a4225efa88a7b9303dd611d5652f59da1612a4
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8678411"
---
# <a name="over-picking-for-sales-orders-and-transfer-orders"></a>販売注文および移動オーダーの超過ピッキング

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、特定の作業者またはすべての作業者が超過ピックする方法を示すシナリオを表示します。 超過ピッキング プロセスにより、ピッキング作業時の超過ピッキングを制御できます。

倉庫の超過ピッキングは簡単な概念です。 システムでは、作業者が注文に指定されているよりも多くの品目を選択できます。 ただし、移動オーダーまたは販売注文に対して明細行レベルで設定された超過配送限度も考慮されます。 この制限を超えた場合、Warehouse Management アプリは、従業員が超過配送限度を超えている場合に通知します。

超過ピック機能を使用すると、管理を最小限に抑え、設定の柔軟性を維持できます。 1 つ以上のモバイル デバイス メニュー項目を定義し、一部の項目に対して超過ピッキングを有効にできます。 選択した作業者を、メニュー項目を変更せずに、販売注文や移動オーダーの超過ピッキングを防止することもできます。 代わりに、関連する作業者設定で、それらの機能の 1 つまたは両方を無効にできます。

超過ピック機能は、作業者が項目をピッキングおよび出荷する際の時間と労力を節約するのに役立ちます。 たとえば、この機能を使用すると、作業者は次のタスクを実行できます:

- ピッキング時または出荷時にシュリンケージを補償します。
- ピッキング プロセス中に一部の梱包材をを開梱する必要はありません。
- 輸送時に品目の損傷を補償します。
- 数量または測定単位の差異を出荷します。
- ライセンス プレート数量の破損を最小限に抑えます。
- 材料の浪費や割高な材料の不足を避けます。
- ピッキング後にピッキングされた数量を測定します (たとえば、Lorry Weighting を通して)。

> [!IMPORTANT]
> 超過ピッキング機能は、販売注文と移動オーダーのピッキングと処理にのみ適用されます。 補充は、超過ピッキングをサポートしていません。 補充の作業を実行すると、ユーザーの超過ピックは許可されません。

このトピックのシナリオでは、超過ピック機能を設定および使用する方法を示します。

## <a name="scenario-prerequisite-make-demo-data-available"></a>シナリオの前提条件: デモ データを使用可能にする

このトピックのシナリオでは、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management にて用意されている標準のデモデータに含まれる値とレコードを参照し ます。 ここで提供されている値を使用するには、デモデータがインストールされている環境で作業し、開始する前に法人を *usmf* に設定します。

## <a name="scenario-setup"></a>シナリオの設定

例のシナリオを実行する前に、関連する作業者と関連するメニュー項目の両方に対して超過ピッキングを有効にする必要があります。

### <a name="set-up-a-worker-to-allow-for-over-picking"></a>超過ピッキングを許可する作業者の設定

ここでは、販売注文と移動オーダーに対して超過ピッキングを個別に有効にするための作業者を構成する一般的な手順を示します。 この構成は、超過ピッキングを実行できるピッキング作業者と、その作業者が移動オーダーと販売注文の両方に対して超過ピッキングを実行できるかどうかを制御します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 作業者** の順に移動します。
1. リスト ウィンドウで、**Julia Funderburk** を選択します。
1. **ユーザー** クイック タブで、次の値を持つ行を選択します。 既存の行にこれらの値がない場合は、作成します。

    - **ユーザー ID:** *24*
    - **ユーザー名:** *WH 24*
    - **既定の倉庫:** *24*
    - **メニュー名:** *メイン*

1. **作業** クイック タブで、次の値をユーザー *24* 用に設定します。

    - **販売の超過ピッキングを許可する:** *はい*
    - **移動オーダーの超過ピッキングを許可する:** *はい*

### <a name="set-up-a-mobile-device-menu-item-to-allow-for-over-picking"></a>超過ピッキングを許可するためのモバイル デバイスのメニュー項目の設定

ここで、モバイル デバイスのメニュー項目を構成して超過ピッキングを有効にする一般的な手順を示します。 モバイル デバイス メニューを使用する作業者のアクセス許可レベルに対する業務要件によっては、一部のパラメータが有効または無効になる場合があります。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイスのメニュー品目** の順に移動します。
1. リスト ウィンドウで、*販売ピッキング* という名前のレコードを選択します。 既存のレコードにこの名前が存在しない場合は作成します。 次の値をレコードに対して確認または設定します。

    - **メニュー項目名:** *販売ピッキング*
    - **タイトル:** *販売ピッキング*
    - **モード:** *作業*
    - **既存の作業を使用:** *はい*
    - **指示者:** *ユーザー主導*
    - **ターゲット ライセンス プレートを上書きする:** *はい*
    - **プット中のライセンス プレートの上書き:** *はい*
    - **ユーザーによる作業のロックの保持:** *はい*
    - **超過ピックを許可:** *はい*

> [!IMPORTANT]
> 作業者とモバイル デバイスのメニュー項目に関連するパラメータが有効になると、超過ピッキングはモバイル デバイスを通じてのみ処理できます。

## <a name="example-scenario"></a>シナリオ例

前提条件、作業者の設定、およびメニュー項目の設定が完了すると、この機能を使用できます。

### <a name="create-a-sales-order-that-allows-for-overdelivery"></a>超過配送を許可する販売注文を作成する

1. **販売とマーケティング \> 販売注文 \> すべての販売注文** の順に移動します。
1. **新規** を選択し、新しい販売注文を作成します。
1. **販売注文の作成** ダイアログ ボックスでは、次の値を設定します。

    - **顧客アカウント:** *US-001*
    - **倉庫:** *24*

1. **OK** を選択します。
1. 新しい販売注文が開かれます。 **販売注文明細行** クイックタブで、次の設定で明細行を追加します :

    - **品目番号:** *A0001*
    - **数量:** *10*

1. **明細行の詳細** クイック タブ の **配送** タブで、**超過配送** フィールド を *10* に設定します。
1. **販売注文行** クイック タブで、**在庫 \> 予約** を選択します。
1. **引当** ページの、アクション ウィンドウで **ロットの引当** を選択して、在庫を引当てします。
1. **引当** ページを閉じます。
1. アクション ウィンドウの **倉庫** タブで、**倉庫へのリリース** を選択します。

リリースが完了すると、作成されたウェーブ ID と出荷 ID を示す情報メッセージが表示されます。

### <a name="get-the-work-id-and-license-plate-number-for-the-new-order"></a>新しい注文の作業 ID とライセンス プレート番号の取得

販売注文を倉庫にリリースした場合は、システムは 1 つのピッキング行を持つ新しい作業 ID を作成しているはずです。 次の手順に従って、作業 ID とライセンス プレート の割り当てを検索します。

1. **倉庫管理 \> 作業 \> 作業の詳細** の順に移動します。
1. **概要** グリッドで、今作成した販売注文の **注文番号** 列を検索します。 その販売注文については、対応する作業 ID をメモしておいてください。
1. 新しい販売注文に行を選択して、**明細行** グリッドに関連情報を表示します。 品目がピッキングされる場所をメモします。
1. **在庫管理 \> 照会およびレポート \> 手持在庫リスト** の順に移動します。
1. アクション ペインで、**分析コード** を選択します。
1. **分析コードの表示** ダイアログ ボックスで、**ライセンス プレート**、**倉庫**、**品目番号** のチェックボックスがオンになっていることを確認し、**OK** を選択します。
1. **フィルター** ペインで、次のフィルタを設定します :

    - **品目番号** – *A0001* – **のいずれかである**
    - **倉庫** – **24** – *で始まる*

1. **適用** を選択します。
1. 表示された **ライセンス プレート** の値をメモします。

### <a name="over-pick-the-order-by-using-the-warehouse-management-mobile-app"></a>Warehouse Management モバイル アプリを使用した注文の超過ピック

1. 倉庫 *24* のユーザーとして、Warehouse Management モバイル アプリにログインします。
1. **出荷 \> 販売ピッキング** に移動します。
1. **スキャン作業 ID またはライセンス プレート** フィールドに、販売注文に作成された作業 ID を入力します。
1. **OK** (チェックマーク記号) を選択します。
1. **超過ピック** を選択します。
1. **ピッキング数量** フィールドを *14* に設定します。
1. **OK** (チェックマーク記号) を選択します。

    **超過ピック** ページで、「行の出荷超過は 40.00% ですが、許可された超過配送は10.00% のみ」というメッセージが表示されます。 このメッセージは、入力したピック数量が超過配送限度を超えていることを示しています。 販売注文明細行の超過配送限度は10% です。 したがって、指定した数量が 10 の場合、合計ピック数量が 11 の場合、1 つだけ超過ピックできます。

1. **ピッキング数量** フィールドを *11* に設定します。
1. **OK** (チェックマーク記号) を選択します。
1. **ライセンス プレート** フィールドで、前のセクションでメモしたライセンス プレートを入力します。
1. **ターゲット ライセンス プレート** フィールドに、ターゲット ライセンス プレートを入力します。 ピッキング場所 (*FLOOR-001*)、品目 (*A0001*)、および数量 (*11 個*) 表示されます。
1. **OK** (チェックマーク記号) を選択します。
1. **販売注文 - 配置** ページの情報をレビューします。 **Loc** フィールドは、ピッキングされた品目が *ベイ ドア* の場所に移動していることを示します。
1. **OK** (チェックマーク記号) を選択します。

**作業 ID / ライセンス プレート ID のスキャン** ページで、"作業が完了しました" というメッセージが表示されます。 このメッセージは、販売注文の作業 ID が完了し、超過ピック数量が超過配送限度である 10% を超えていないことを示します。
