---
title: 梱包材および費用
description: このトピックでは、特定の期間にリサイクル会社に支払われる梱包材費用についての情報を提供します。
author: MarkusFogelberg
manager: tfehr
ms.date: 02/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventPackagingGroup, InventPackagingMaterialCode, InventPackagingMaterialFee, InventPackagingMaterialTrans, InventPackagingMaterialTransPurch, InventPackagingUnit
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2194
ms.assetid: 040b65dc-43c9-4256-b69f-b2d6e736fbe9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2020-02-19
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e5364336c5336cbb91caf3c03564f68371273079
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4973638"
---
# <a name="packing-materials-and-fees"></a>梱包材および費用

[!include [banner](../includes/banner.md)]

梱包材費用は、特定の間隔でリサイクル会社に支払われます。 梱包単位を構成する各材料について、重量単位あたりの金額が支払われます。 梱包材費用は計算および報告されますが、所轄官庁に支払う必要がある税とは見なされないため、元帳トランザクションは転記されません。

梱包材の重量および費用は、販売注文明細行および購買注文明細行で計算されます。

1 つの品目、品目のグループ (梱包グループ)、またはすべての品目に対して、梱包単位を 1 つ以上定義できます。 梱包単位は、梱包材と、梱包材重量、および梱包単位に含まれる品目数から構成されます。 梱包材コードが、定義された梱包材の各タイプに割り当てられます。 梱包材コードに基づいて、特定の期間の価格を指定できます。 梱包材費用はこの情報に基づいて計算されます。

> [!NOTE]
> 梱包材費用を支払っていない会社でも、この機能を使用して、梱包材の重量の統計を計算できます。

## <a name="set-up-packing-material-allocation"></a><a name="allocations"></a>梱包材の配賦の設定

梱包材重量、梱包材費用、またはその両方を計算する前に、計算を有効にして、どの材料および費用をどの品目に適用するかを定義する必要があります。

1. **在庫管理 \> 設定 \> 在庫および倉庫管理パラメーター** の順に移動します。
1. **一般** タブの **梱包材** セクションで、**梱包材費用の計算** オプションを **はい** に設定します。
1. **在庫管理 \> 設定 \> 梱包材 \> 梱包グループ** の順に移動して、使用するすべての梱包グループを作成します。 梱包グループ内のすべての品目は、同じ梱包材配賦を使用します。 梱包グループを使用しない場合は、このステップを省略できます。

    > [!TIP]
    > 梱包グループを作成したら、必要に応じて各製品にグループを割り当てることができます。 **製品情報管理 \> 製品 \> リリース済製品** の順に移動して、製品を選択してから、**在庫の管理** クイック タブの **梱包グループ** フィールドで、適切な梱包グループを選択します。

1. **在庫管理 \> 設定 \> 梱包材 \> 梱包材コード** の順に移動して、使用する梱包材のタイプを定義し、出荷の準備時に梱包材を消費する単位を指定します。
1. **在庫管理 \> 設定 \> 梱包材 \> 梱包材費用** の順に移動して、先ほど定義した梱包材のタイプごとに費用を設定します。 費用は、消費される単位あたりの価格に基づいて計算されます。
1. 梱包材を品目に配賦するには、**在庫管理 \> 設定 \> 梱包材 \> 梱包材の配賦** の順に移動して、配賦を作成します。 必要な数の配賦を作成することができます。 配賦の詳細度に応じて、個々の品目、品目のグループ (梱包グループ)、またはすべての品目の梱包材を配賦することができます。

    作成するそれぞれの配賦で、次の手順に従います。

    1. **一般** クイック タブで、次のフィールドを設定します。

        - **品目コード** – 配賦の範囲を選択します:

            - **テーブル** – 1 つの特定の品目に配賦を作成します。
            - **グループ** – **梱包グループ** ページで定義されている梱包グループに属しているすべての品目の配賦を作成します。
            - **すべて** – すべての品目に対して配賦を作成します。

            > [!NOTE]
            > 通常は、すべての配賦を同じレベル (**テーブル**、**グループ**、または **すべて**) に設定する必要があります。 複数のレベルを使用する場合は、各品目に対して最も具体的に一致する配賦が使用されます。 (**テーブル** レベルは **グループ** レベルより優先され、両方のレベルが **すべて** レベルよりも優先されます。)

        - **商品関係** – 1 つの品目に配賦する場合は、その品目を選択します。 品目のグループに対して配賦する場合は、梱包グループを選択します。 すべての品目に対して配賦する場合は、このフィールドを空白のままにします。
        - **構成**、**サイズ**、**色**、および **スタイル** – 配賦する品目をさらに定義するには、必要に応じてこれらの分析コードの値を入力します。
        - **梱包単位** – 梱包材が使用されるときに、品目が梱包される単位を選択します。 この単位は、品目が購買されて保管される単位とは異なる場合があります。
        - **梱包単位係数** – 在庫単位から梱包単位に換算するために使用される換算率を入力します。 (換算では、数式 *梱包単位* = *品目単位* × *梱包単位係数* が使用されます。)

    1. **梱包材** クイック タブで、現在の配賦に必要な梱包材ごとに明細行を追加します。 各明細行で、(**梱包材コード** ページで定義されている) 材料のタイプと、現在の品目の出荷単位ごとに消費される材料の量を指定します。

## <a name="packing-units-on-sales-order-lines"></a>販売注文明細行の梱包単位

[梱包材費用の計算を有効にして配賦を設定](#allocations) した後、販売注文に追加される各品目に梱包単位が指定されているかどうかがシステムによって確認されます。 その後、必要な費用が計算されます。 品目が販売注文に追加されると、次のいずれかの手順が実行されます。

- **梱包配賦が品目に適用される場合:** 販売注文明細行が、指定された梱包単位と梱包単位数量でシステムによって更新されます。 (梱包単位数量は、数式 *梱包単位数量* = *注文済数量* ÷ *選択された梱包単位に含まれる品目の数* で計算されます。)
- **梱包配賦が品目に適用されない場合:** 梱包単位および梱包単位数量を手動で販売注文明細行に入力できます。

販売注文明細行を転記する際に、梱包単位および梱包単位数量を変更することもできます。 この機能が関係してくるのは、販売注文明細行の一部のみを出荷または請求する場合です。

販売注文の請求時に、システムによって梱包材トランザクションが作成されます。 梱包材トランザクションには、販売注文明細行の梱包材重量が含まれます。 このトランザクションは、請求した後に変更できます。 これにより、新しいトランザクションを作成できます。

## <a name="packing-units-on-purchase-order-lines"></a>購買注文明細行の梱包単位

システムは、購買注文明細行の梱包材トランザクションを作成しません。 代わりに、**梱包材の購買トランザクションの作成** ページで、請求済購買注文明細行に対するトランザクションを手動で作成します。

## <a name="set-up-license-numbers-for-customers-that-are-charged-packing-material-fees"></a>梱包材費用が請求される顧客のライセンス番号を設定する

特定の顧客の販売注文に、各注文に対して使用される梱包材の請求金額を含める場合は、次の手順に従います。

1. **売掛金勘定 \> 顧客 \> すべての顧客** の順に移動します。
1. 梱包材に対して請求する顧客を選択します。
1. **請求書と出荷** クイック タブで、次のフィールドを設定します。

    - **売上税** セクションの **梱包税ライセンス番号** フィールドに、会社のライセンス番号を入力します。
    - **梱包材費用** セクションの **ライセンス番号** フィールドに、会社のライセンス番号を入力します。

これで、梱包材を使用する 1 つ以上の品目を含む販売注文を作成および請求すると、請求書に梱包材費用が表示されます。

梱包材費用を支払う必要がない顧客の場合は、これらの同じ手順に従いますが、**梱包税ライセンス番号** フィールドおよび **ライセンス番号** フィールドからライセンス番号を削除します。 梱包材費用を支払わない顧客の請求書には、梱包材の重量が表示されますが、費用は表示されません。

特定の期間に会社が支払う梱包材費用をすべて表示するレポートを生成するには、**在庫管理 \> 照会およびレポート \> 梱包材レポート \> 梱包材費用の計算** の順に移動して、日付の範囲を指定してから **OK** を選択します。

## <a name="print-packing-material-weights-on-invoices"></a>請求書への梱包材重量の印刷

請求書に梱包材重量を印刷し、だれが関連する費用を支払うかを示すことができます。 重量は、梱包コードごとに集計されます。

1. **売掛金勘定 \> 設定 \> 売掛金勘定パラメーター** に移動します。
1. **更新** タブの **請求書** クイック タブで、**梱包材重量の印刷** オプションを **はい** に設定します。
