---
title: 出荷用コンテナーのパック
description: この記事では、在庫品を検証してコンテナにパックする梱包のプロセスについて説明します。
author: perlynne
ms.date: 7/13/2022
ms.topic: business-process
ms.search.form: WHSLocationType, WHSLocationProfile, WHSParameters, WHSContainerType, WHSPackProfile, WHSCloseContainerProfile, InventLocationIdLookup, UnitOfMeasureLookup, WHSPack, WHSContainerTable,
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2022-08-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.29
ms.openlocfilehash: 171b9f1dcb1d4ece63bc0beeb71f45b9f8ae7bba
ms.sourcegitcommit: c98d55a4a6e27239ae6b317872332f01cbe8b875
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/02/2022
ms.locfileid: "9220609"
---
# <a name="pack-containers-for-shipment"></a>出荷用コンテナーのパック

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

コンテナーのパ梱包プロセスでは、在庫品を検証し、コンテナにパックすることができます。 このプロセスでは、通常、倉庫作業者はバルク保管エリアから在庫品目をピックし、梱包エリアに移動します。 この作業で、複数の倉庫作業者が品目の数量とタイプを確認し、適切なコンテナー サイズに割り当てる必要があります。 コンテナーは完全にパックされるとクローズされ、出荷用のドックエリアに移動し、出荷準備が行われます。

コンテナは、アイテムがパックされる物理的な構造を表します。システム内でコンテナ情報を追跡することができます。 この情報は、輸送計画時、特にコンテナに基づいて輸送料金を計算する場合に役立ちます。 出荷前に、貨物に使用されるコンテナーの数、使用されるコンテナの種類、各コンテナの物理的寸法 (総容量や重量など) を確認することができます。

関連するいくつかの出荷倉庫機能は、コンテナーとともに使用することができます。 詳細については、次の記事を参照してください。

- [ウェーブのコンテナ化](wave-containerization.md)
- [出庫の並べ替え](outbound-sorting.md)
- [小型荷物の出荷](small-parcel-shipping.md)
- [確認および転送](confirm-and-transfer.md)
- [梱包とストレージへのさまざまな分析コードの設定](packing-vs-storage-dimensions.md)
- [出荷コンテナーの梱包と出荷処理に関する梱包作業](packing-work.md)
<!-- KFM: Add link to upcoming topic when available (10.0.31): [Manual packing on the Warehouse management mobile app](manual-packing-on-the-warehouse-management-mobile-app.md) -->

## <a name="set-up-your-warehouse-to-use-manual-packing-operations"></a>倉庫を設定して、手動パッキング操作を使用する

出荷操作を整理するには、次の 2 つの基本的な方法があります:

- **ウェーブの作成と処理** - 作業者は、出荷倉庫の作業に基づいて品目をピックします。 続いて品目を出荷場所に直接移動し、直ちに出荷する準備が整います。 このプロセスの設定方法と使用方法については、[ウェーブの作成と処理](wave-processing.md)を参照してください。
- **手動パッキングとパッキングステーション** - このプロセスでは、ピッキング作業と出荷作業の間に作業が追加されます。 作業員は、*荷物の出荷場所* に在庫を入れる代わりに、*梱包ロケーション* に入れる必要があります。 そして、Web　クライアントの **パック** ページを使って、梱包ステーションでの梱包プロセスを管理します。 この処理を有効にするには、このセクションの説明に従ってシステムを構成する必要があります。

### <a name="set-up-warehouse-locations-for-packing"></a>倉庫の梱包に使用する場所を設定する

作業者が在庫品目をコンテナーに梱包するには、梱包ロケーションが 1 つ以上必要となります。 倉庫のロケーションの作成方法については、[WMS に対応した倉庫のロケーションを構成する](tasks\configure-locations-wms-enabled-warehouse.md) を参照してください。 次のサブセクションでは、梱包ロケーションの作成と設定方法について説明します。

#### <a name="set-up-location-types-for-packing"></a>梱包用のロケーション タイプを設定する

梱包ロケーションの *ロケーション タイプ* を定義する必要があります。 在庫場所タイプは、異なる倉庫管理プロセスを制御するためのフィルター処理オプションとして使用できます。 各ロケーション タイプの名前は、通常、そのロケーション タイプの用途を説明するものです。 ここで設定したロケーション タイプは、梱包作業に使用する各場所に関連付ける必要があります。

以下のステップで、ロケーション タイプを設定します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫 \> 場所タイプ** の順に移動します。
1. アクション ペインで **新規** を選択して、ロケーション タイプをグリッドに追加します。
1. 新しいロケーション タイプには、次のフィールドを設定します:

    - **ロケーション タイプ** - ロケーション タイプの名前を入力します。 それぞれの名前は一意である必要があります。また、ロケーション タイプの用途を説明する必要があります。
    - **説明** – ロケーション タイプの簡単な説明を入力します。

#### <a name="inform-the-system-about-the-packing-location-type"></a>梱包のロケーション タイプに関する情報をシステムに通知する

ロケーション タイプの作成後は、これを梱包作業に使用するロケーション タイプとしてシステムが認識できるように設定する必要があります。

以下のステップで、梱包作業に使用するロケーション タイプを設定します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫管理パラメーター** の順に移動します
2. **全般** タブの **ロケーション タイプ** クイック タブで、**梱包のロケーション タイプ** フィールドを、梱包の計画項目を識別に使用するロケーション タイプに設定します。

> [!NOTE]
> Microsoft Dynamics AX のバージョンからアップグレードしている場合、*梱包中* のステータスは、一貫して動作せず、冗長なデータを引き起こすため、出荷と積荷から削除されています。 そのため、**出荷処理中** と **梱包中の荷物** ページは廃止されました。 梱包する必要があるコンテナーは、ロケーション レベルで追跡されます。
>
> 以前のバージョンでは、**倉庫管理パラメーター** ページの **梱包** タブにある **梱包ロケーションのプロファイル ID** フィールドを使用して、*ロケーションのプロファイル* を指定することで梱包ロケーションを定義しました。 現在のバージョンでは、前述のとおり、**倉庫管理パラメータ** ページの **全般タブ** にある **梱包ロケーション タイプ** フィールドを使用して *ロケーション タイプ* を指定します。 新規フィールドは、ステージング ロケーションと最終出荷ロケーションを特定するプロセスとのより適切な調整が行える場所です。
>
> 旧 **梱包ロケーション フィールドのプロファイル ID** フィールドを引き続き使用することもできますが、旧フィールドは廃止される予定のため、代わりに新しい **梱包ロケーション タイプ** フィールドを使用し始めることをお勧めします。
>
> 旧 **梱包ロケーション フィールドのプロファイル ID** フィールドの設定をクリアしてからページを保存すると、そのフィールドは完全に無効になります。 **梱包ロケーション フィールドのプロファイル ID** が一度も使用されたことのないインストールでは、常に無効になっています。 **梱包ロケーション フィールドのプロファイル ID** フィールドの設定をクリアした後、この記事で説明されている設定を使用して、梱包ロケーションを設定し、識別します。

#### <a name="set-up-location-profiles-for-packing-locations"></a>梱包ロケーションのロケーション プロファイルを設定する

各 *ロケーション プロファイルには*、関連付けられた場所に適用する情報およびルールが設定されます。 梱包作業に使用するロケーションは少なくとも 1 つ必要となるため、ロケーションの種類に加えて、ロケーションのプロファイルを作成する必要があります。 各プロファイルは、任意の数のロケーションで使用できます。 パッキングに使用する場所は、ライセンス プレートを追跡できるように設定する必要があります。

以下のステップで、梱包ロケーション用のロケーション プロファイルを設定します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫 \> 場所プロファイル** に移動します。
1. リスト ペインから既存のプロファイルを選択するか、アクションペインの **新規** を選択して新規プロファイルを作成します。
1. 新規または選択されたプロファイルのヘッダーで、次のフィールドを設定します:

    - **ロケーション プロファイル ID** - プロファイルの固有 ID を入力します。
    - **名前** - プロファイルの説明的な名前を入力します。

1. **一般** クイック タブで、次のフィールドを設定します。

    - **ロケーションの形式** - 現在のロケーションに使用するロケーションの形式を選択します。 ロケーション形式は、倉庫内で使用されるさまざまなロケーションの在庫置場の位置に、固有の一貫した名前を作成するために使用するネーミング方式です。 必要な形式がまだない場合は、**倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫 \> ロケーションの形式** で作成することができます。 詳細については、[倉庫管理システムに対応した倉庫の場所のコンフィギュレーション](tasks/configure-locations-wms-enabled-warehouse.md) を参照してください。
    - **ロケーションのタイプ** - 先ほどの **倉庫管理パラメータ** ページで、梱包ロケーションの種類として設定されている場所の種類を選択します。
    - **ライセンス プログラムの追跡を使用する** - 梱包ロケーションで、このオプションを *はい* に設定します。 梱包ロケーションでのライセンス プレート ID を追跡し、梱包プロセスを管理できる必要があります。
    - **マイナス在庫を許可する** - 梱包ロケーションでは、このオプションを *いいえ* に設定します。
    - **混載品目を許可する** - 梱包ロケーションでは、このオプションを *はい* に設定します。 この設定は、通常、多くの異なる品番が同時に梱包ロケーションに持ち込まれるため、必要となります。
    - **混載在庫を許可する** - 梱包ロケーションでは、このオプションを *はい* に設定します。 この設定は、通常、多くの異なる品番が同時に梱包ロケーションに持ち込まれるため、必要となります。
    - **混載在庫のバッチを許可する** - 梱包ロケーションでは、このオプションを *はい* に設定します。 このオプションは、**混載品目を許可する** オプションが *はい* に設定されている場合は、自動的に *はい* に設定されます。

#### <a name="set-up-packing-locations"></a>梱包ロケーションの設定

作業者が在庫品目をコンテナーに梱包するには、*ロケーション* が 1 つ以上必要となります。

以下のステップで梱包ロケーションを追加します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫 \> 場所** に移動します。
1. アクション ペインで、**新規** を選択して、ロケーションを追加します。
1. 新しいロケーション用に次のフィールドを設定します:

    - **倉庫** – 梱包ロケーションが存在する必要のある倉庫を指定します。
    - **ロケーション** – 新規ロケーションの名前を入力します。
    - **ロケーション プロファイル ID** - 前のセクションで作成した ID を指定してください。

## <a name="set-up-the-packing-process"></a>梱包プロセスの設定

このセクションでは、梱包プロセスを有効にして、作業員が在庫をコンテナーに梱包するための構成方法を説明します。

### <a name="set-up-container-packing-policies"></a><a name="packing-policy"></a>コンテナー梱包ポリシーの設定

それぞれの *コンテナー梱包ポリシー* では、コンテナーの処理方法を定義しています。 新しいコンテナーを作成するたびに、それに適用するコンテナーの梱包ポリシーも選択することになります。

コンテナー梱包ポリシーを設定するには、次の手順に従います。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> コンテナ― \> コンテナ―梱包ポリシー** の順に移動します。
1. リスト ペインから既存のポリシーを選択するか、アクションペインの **新規** を選択して新規プロファイルを作成します。
1. 新規または選択されたポリシーのヘッダーで、次のフィールドを設定します:

    - **コンテナ梱包ポリシー** – ポリシーの一意の名前を入力します。
    - **説明** - ポリシーの説明的な名前を入力します。

1. **概要** タブで、次のフィールドを設定します。 これらのフィールドでは、コンテナを閉じたときにどのようなアクションを取るか、作業作成を行うか行わないか、コンテナーを梱包ステーションからリリースするタイミングなどを指定できます。

    - **倉庫** – 梱包ポシリーを適用する倉庫を選択します。
    - **最終出荷の既定の場所** - コンテナーが閉じた後の優先場所を指定します。 このフィールドは、**コンテナーのリリースポリシー** フィールドが *最終出荷ロケーションで利用可能にする* に設定されている場合のみ利用可能です。
    - **並べ替え時の既定のロケーション** - このフィールドは、[出荷の並べ替え](outbound-sorting.md) 機能で使用 されます。
    - **重量の単位** - コンテナーが閉じられ、マニフェストの発行時に使用する既定の測定単位を選択します。 通常、この単位は、包装ステーションのスケールで使用される単位となります。 このフィールドは、作業を作成するポリシーまたは作業を作成しないポリシーに適用されます。
    - **コンテナーの決算ポリシー** - 次のいずれかのオプションを選択して、コンテナーを閉じたときに実行する処理を定義します:

        - *自動リリース* - コンテナーは梱包ステーションからリリースされたとみなされ、**コンテナー リリース ポリシー** フィールドで指定されたアクションがトリガーされます。
        - *リリース遅延* - コンテナーを梱包ステーションから直ちにリリースされません。 倉庫作業者は、後から手動でリリースする必要があります。
        - *オプション* - 作業者がコンテナをクローズする間に、コンテナーをリリースするかどうかを選択できます。

        顧客に直送される単品コンテナーを主にあつかっている梱包ステーションであれば、コンテナーを直ちにリリースするのが最も自然な方法です。 梱包ステーションが複数のコンテナやパレット構成される貨物をあつかっている場合、貨物やパレット全体の梱包が完了し、集荷の準備が整うまでリリースを遅らせることが最善です。

    - **コンテナーのリリースポリシー** - 次のオプションのいずれかを選択して、コンテナーが梱包ロケーションからリリースされたときに発生することを定義します:

        - *最終出荷ロケーションで使用可能にする* – コンテナーを最終的な出荷ロケーションに更新します。 このオプションを選択した場合、**最終出荷の既定のロケーション** フィールドを使用して、コンテナーが閉じた後の優先ロケーションを指定します。
        - *梱包ステーションからコンテナを移動させる作業を作成する* - 梱包ステーションからステージングエリア、または直接ベイドアにコンテナーを移動させる作業を作成します。 **作業テンプレート** フィールド を使用して、コンテナーに作業を作成するときに適用する作業テンプレートを指定します。
        - *コンテナーを出荷の並べ替え位置に割り当てる* - このオプションは、[出荷の並べ替え](outbound-sorting.md)機能で使用されます。

        ほとんどの場合、コンテナーを移動する作業を作成することをお勧めします。この方法は、倉庫での実際の手動プロセスをよりよく表しているためです。 しかし、単純なシナリオや、梱包ステーションが直接出入り口にあるような状況では、最終出荷ロケーションでコンテナーをすぐに利用できる方が望ましい場合があります。

    - **作業テンプレート** - フィールド を使用して、コンテナーに作業を作成する際に適用する作業テンプレートを指定します。 このフィールドは、**コンテナー リリース ポリシー** フィールドが *梱包ステーションからコンテナーを移動する作業を作成する* に設定されており、*梱包済みコンテナー ピッキング* という名前の作業指示書タイプに関連している場合にのみ使用できます。 テンプレートの詳細については、[作業テンプレートとロケーションの指示](control-warehouse-location-directives.md) を参照してください。

    残りのステップでは、*マニフェスト作成* に関連する設定を構成します。 マニフェストとは、輸送業者から受け取ったコンテナー、コンテナー グループ、貨物の重量とトラッキング ID を指定する作業のことです。 Dynamics 365 Supply Chain Management は、外部の交通事業者のシステムとは連携していません。 その代わり、倉庫作業員は輸送業者から受領したラベルを印刷し、マニフェスト手続きの際に追跡番号をスキャンする必要があります。

    マニフェストの要件は顧客ごとに、さらに出荷ごとに異なるため、梱包ポリシーによってワークフローに大きな柔軟性を持たせることができます。 コンテナー、コンテナー グループ、および出荷を任意に組み合わせてマニフェストを設定することができます。

    マルチレベル マニフェストのステップを使用している場合、作業員は関連するコンテナー グループをマニフェスト処理する前にすべてのコンテナーをマニフェストする必要があり、関連する貨物をマニフェストする前にすべてのコンテナー グループをマニフェストする必要があります。

1. **コンテナー マニフェスト** クイック タブで、次のフィールドを設定します:

    - **コンテナー クローズ時の自動マニフェスト** - このオプションを *はい* に設定すると、コンテナーのクローズ処理の一部としてマニフェスト情報が適用されます。 交通機関の統合を利用していない場合は、情報を手動で記録する必要があります。
    - **コンテナーの移動の要件** - 次のいずれかのオプションを選択します:

        - *なし* – いずれのマニフェスト処理も使用されません。
        - *手動* - 梱包のワークフローにより、マニフェストが必要となります。 マニフェストが完了するまで、システムがコンテナーのクローズやリリースを許可しません。
        - *輸送管理* - マニフェストは、輸送管理 (TMS) のレート エンジンを使って行われます。 このオプションは、輸送業者用に特定のエンジンを実装するカスタム開発が必要なため、現在のバージョンの初期の状態ではすぐに動作しません。

    - **コンテナの内容を印刷する** - このオプションを *はい* に設定すると、コンテナーがクローズとして登録されたときに、コンテナー内容物のレポートが自動的に印刷されます。 このレポートはオンデマンドで印刷することができます。

1. **コンテナー グループ マニフェスト** クイックタブで、**コンテナー グループのマニフェスト要件** フィールドで次のオプションのいずれかを選択します:

    - *なし* – コンテナー グループ マニフェストは、梱包ワークフローの要件には含まれません。
    - *手動* – コンテナー グループ マニフェストは、梱包ワークフローの要件には含まれません。 グループに含まれるすべてのコンテナーは、グループをマニフェスト化する前にクローズする必要があります。 梱包ステーションで梱包されるコンテナー グループごとにマニフェストを記入する必要がある場合は、このオプションを選択します。 コンテナーがパレットに梱包され、パレット全体がマニフェストされる場合、通常このオプションが選択されます。

    > [!NOTE]
    > 現在のバージョンでは、コンテナー グループに対するセキュリティ保護されたレポートには対応していません。コンテナ グループに対する TMS エンジンもサポートされていません。

1. **出荷マニフェスト** クイック タブで、次のフィールドを設定します:

    - **出荷のマニフェスト要件** - 次のいずれかのオプションを選択します:

        - *なし* – 出荷マニフェストは、梱包ワークフローの要件には含まれません。
        - *手動* – 出荷マニフェストは、梱包ワークフローの要件に含まれます。 マニフェストが完了するまで、貨物のコンテナをリリースすることはできません。
        - *輸送管理* - マニフェストは、TMS のレート エンジンを使って行われます。 このオプションは、輸送業者用に特定のエンジンを実装するカスタム開発が必要なため、現在のバージョンの初期の状態ではすぐに動作しません。

        梱包ステーションで梱包される貨物全体のマニフェストを記入する必要がある場合、出荷マニフェストを有効にする必要があります。 複数のコンテナやコンテナー グループから構成される貨物であっても、1 つの統合マニフェストが必要とされる場合に使用されます。

    - **梱包明細の印刷** - このオプションを *はい* に設定すると、出荷目録の一部として梱包明細が自動的に印刷されます。 この梱包明細はオンデマンドで印刷することができます。

### <a name="set-up-container-types"></a>コンテナー タイプの設定

手動で梱包する場合、コンテナーを作成してから商品を梱包する必要があります。 各コンテナーは、コンテナーの物理的な最大容積と重量容量を定義する *コンテナー タイプ* に基づく必要があります。

以下のステップで、コンテナー タイプを作成します。

1. **Warehouse Management \> 設定 \> コンテナー \> コンテナー タイプ** の順に移動します。
1. アクション ペインで、**新規** を選択して、コンテナー タイプを追加します。
1. 新しいコンテナー タイプには、次のフィールドを設定します:

    - **コンテナー タイプ コード** - コンテナー タイプの固有IDを入力します。
    - **説明** – 新規コンテナー タイプの詳細説明を入力します。
    - **風袋重量** - コンテナーの実際のまたは見積の重量を入力します。
    - **最大正味重量** - コンテナーが保持できる最大重量を入力します。

1. **コンテナー分析コード** セクションで、**長さ**、**幅**、**高さ**、**容積** のフィールドには、コンテナー自体の物理的な分析コードを入力します。
1. **最大** セクションの **長さ**、**幅**、**高さ**、**容積** のフィールドには、コンテナーが処理できる最大の物理的な分析コードを入力します。
1. コンテナー タイプには、コンテナーを使用する他の操作に関連する追加の属性を定義することができます。 詳細については、[コンテナ化](wave-containerization.md)を参照してください。

> [!NOTE]
> 手動梱包の場合、システムは **最大** セクションの **最大正味重量** フィールドの値と **容積** フィールドの値のみを使用します。

### <a name="set-up-packing-profiles"></a>梱包プロファイルの設定

*梱包プロセスには* 梱包プロファイルが必要となります。 これらは、**パック** ページで梱包作業を開始する際に、選択または既定で設定することができます。

梱包プロファイルを設定するには、次の手順に従います。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 梱包 \> 梱包プロファイル** の順に移動します。
1. リスト ペインから既存のプロファイルを選択するか、アクションペインの **新規** を選択して新規プロファイルを作成します。
1. 新規または選択されたプロファイルのヘッダーで、次のフィールドを設定します:

    - **梱包 プロファイル ID** - プロファイルのショート ID を入力します。
    - **説明** – 梱包プロファイルの詳細説明を入力します。
    - **コンテナーの梱包ポリシー** - プロファイルに適用する梱包ポリシーを選択します。 詳細については、この記事での [コンテナー梱包ポリシーの設定](#packing-policy) を参照してください。
    - **コンテナー ID モード** - コンテナー IDを コンテナー作成時に自動生成するか、手動で生成するかを選択します。
    - **コンテナー タイプ** – 新しいコンテナーの作成時に既定で使用されるコンテナー タイプを選択します。
    - **コンテナー クローズ時のコンテナー自動作成** - このチェック ボックスを選択すると、前のコンテナーが閉じられ、現在のコンテナーに 1 つ以上の行が残っている場合、自動的に新しいコンテナーが作成されます。

### <a name="set-up-warehouse-workers"></a>倉庫作業員の設定

Web クライアントの **パック** ページやモバイル アプリの *梱包* の活動コードを使用してコンテナーを梱包するすべてのユーザーまたは作業員は、必要なセキュリティ アクセス権が割り当てられた *作業員/人員* レコードに関連付けられたユーザー アカウントを持っている必要があります。 (ユーザーの設定方法については、[新規ユーザーの作成](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users.md) を参照してください。)

梱包プロセスの *作業者/人員* レコードを 設定するには、次のステップに従います。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 作業者** の順に移動します。
1. アクション ペインで、**新規** を選択して、作業ユーザーを追加します。
1. **作業者** フィールドに、梱包作業を行うユーザーの **人事管理** モジュールで定義されている既存の作業者レコードを設定します。
1. **プロファイル** クイック タブで次のフィールドを設定します:

    - **コンテナー梱包ポリシー** – 梱包ステーションでのコンテナーの処理方法を定義するコンテナー梱包ポリシーを選択します。 ここで選択したコンテナー梱包ポリシーは、作業者が梱包ステーションを開く場合に事前に選択されます。 詳細については、次のブログ記事 [改良された梱包機能](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/no-audience/2016/12/01/improved-packing-functionality-dynamics-365-for-operations-1611) を参照してください。
    - **梱包プロファイル ID** – 使用すべき梱包ポリシーとコンテナー設定を定義する梱包プロファイル ID を選択します。 選択した梱包プロファイル ID がコンテナーの梱包ポリシーと関連付けられている場合、このページの **コンテナー梱包ポリシー** フィールドの設定を変更することはできません。

1. **既定の梱包ステーション** クイックタブで、作業員に適用する既定のサイト、倉庫、ロケーションを選択します。
1. 作業員が倉庫管理モバイル アプリを使用してコンテナ梱包作業を管理、登録する場合、**ユーザー** ファストタブで、作業員がアプリにサインインするために使用できる 1 つ以上のアカウントを設定します。 詳細については、[作業者のモバイル デバイスのユーザー アカウント](mobile-device-work-users.md)を参照してください。

## <a name="example-scenario"></a><a name="scenario"></a>シナリオ例

ここでは、注文の作成から品目の梱包までのシナリオを例示しています。

### <a name="make-sample-data-available"></a>サンプル データを有効化する

ここで指定されたサンプル レコードと値を使用してシナリオを実行するには、標準[デモ データ](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/demo-data.md) がインストールされているシステムを使用する必要があります。 また、開始する前に **USMF** 法人を選択する必要があります。

また、このシナリオは、実稼働システムでこの機能を使用する際のガイダンスとして使用することができます。 ただし、その場合は、ここで説明する設定ごとに独自の値に置き換える必要があります。

### <a name="sign-in-as-a-user-that-can-do-packing-work"></a>梱包作業を実行できるユーザーとしてログインします

コンテナーの梱包に必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントで、Supply Chain Management にサインインします。 ユーザーの *Julia Funderburk* はデモ データの一部に含まれており、必要なアクセス許可が付与されています。 このユーザーには *管理者* というユーザー ID があります。

### <a name="create-a-sales-order-and-complete-the-work"></a>販売注文を作成して、作業を完了する

次のステップに従って、販売注文を作成し、注文品目を梱包に関連付けます。

1. **販売とマーケティング \> 販売注文 \> すべての販売注文** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
1. **販売注文の作成** ダイアログ ボックスの **顧客 ID** フィールドで、*US-005* を選択します。
1. **OK** を選択してダイアログ ボックスを閉じます。
1. 新しい販売注文が開かれ、**販売注文明細** クイックタブに空の行が 1 つ含まれます。 新規注文明細行に次の値を設定します:

    - **品目番号:** *A0001*
    - **数量:** *2*
    - **サイト:** *6*
    - **倉庫:** *62*

1. 明細行を選択したまま、**販売注文明細行** クイック タブのツールバーで **在庫 \> 予約** を選択します。
1. **引当** ページのアクション ウィンドウで、**引当ロット** を選択して、選択した明細行の全数量を倉庫に引当します。
1. **引当** ページを閉じて、販売注文に戻ります。
1. アクション ウィンドウの **倉庫** タブで、**倉庫へのリリース** を選択します。

    メッセージには、注文の出荷・ウェーブの ID が表示されます。

1. 明細行を選択したまま、**販売注文明細行** クイック タブのツールバーで **倉庫** \> **作業詳細** を選択します。 バッチ処理を使用してウェーブを実行する場合、作業が作成されるまでに多少の待機時間が発生する場合があります。
1. アクション ペインの **作業** ページ、**作業** タブで、**作業の完了** を開きます。
1. **作業完了** ページで、**ユーザー ID** フィールドを *62* に設定します。
1. アクション ペインで、**作業の検証** を選択します。
1. 作業が有効であることを示すメッセージが表示されたら、**作業の完了** を選択して、在庫品のピッキングと *パック* ロケーションへの配置プロセスを完了します。
1. 上段のグリッドに表示されている作業の **出荷 ID** の値をメモしておきます。

### <a name="pack-the-ordered-items-into-a-container"></a>注文した品目をコンテナにパックする

以上で、在庫品目を梱包エリアに運び、コンテナーに梱包する準備が整いました。 以下のステップで、システム内に新しいコンテナーを作成し、パックします。

1. **倉庫管理 \> 梱包とパックとコンテナー詰め \> 梱包** の順に移動します。
1. **梱包ステーションの選択** ダイアログ ボックスで、次の値を設定します。

    - **サイト:** *6*
    - **倉庫:** *62*
    - **場所:** *梱包*
    - **梱包プロファイル ID:** *WH62*

1.  **OK** を選択します。
1. **パック** ページで、**ライセンス プレートまたは出荷** フィールドに、前述のメモした出荷 ID を入力します。 開いている明細行クイック タブに残りの **オープンな品目** が表示されます。
1. アクション ペインで、**新規コンテナー** を選択して、システム内のコンテナーを作成します。
1. **新規コンテナーの ID** ダイアログ ボックスで、**コンテナー タイプ** フィールドを *SmallBox* に設定します。
1. **OK** を選択してコンテナーを作成します。
1. **OK** を選択して **パック** ページに戻ります。 **オープン コンテナー** クイック タブに、作成したコンテナーの **コンテナー ID** の値が表示されます。
1. このシナリオでは、注文した品物を 1 つだけパックすることになります。 まず、**品目の梱包** クイック タブで、次の値を設定します:

    - **数量:** *1.00*
    - **識別子:** *A0001*

    **識別子** 値を選択した直後に、ページでは **オープンな明細行** と **すべての明細行** クイックタブが更新され、1 つの品目がパックされたことが示されます。 続いて、2 つの品目 *A0001* のいずれかをパックする必要があります。

1. アクション ウィンドウで、**コンテナ―を閉じる** を選択します。
1. **コンテナーを閉じる** ダイアログ ボックスで、**システム重量の取得** を選択して、既定の **総重量** 値に更新します。
1. **OK** を選択してコンテナーを閉じます。

> [!TIP]
> コンテキストに基づいてコンテナーを表示するには、さまざまな方法があります。 たとえば、出荷を梱包する際、出荷に含まれるコンテナーや、梱包ステーションに物理的に存在するすべてのコンテナーを表示すると便利です。 **梱包ステーション** ページには、梱包ステーションのすべてのオープンとクローズしたコンテナーを表示するボタンがあります。 これらのビューは、特定の出荷に制限されません。 一人の作業がコンテナーを梱包し、別の作業者がコンテナーを顕在化させてリリースするような状況で、非常に便利です。
>
> すべてのコンテナーの連結ビューも表示できます。 このビューは、主に 特定の梱包ステーションに関連せずに作業するユーザーにとって便利です。 これを表示するには、**倉庫管理 \> 梱包とコンテナ可 \> コンテナー** の順に移動します。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
