---
title: 出荷コンテナーの梱包と出荷処理に関する梱包作業
description: この記事では、梱包コンテナの作業を管理し、在庫品目が展開されたままの負荷に関連する梱包コンテナの部分出荷をサポートする「梱包」の作業指示書タイプについて説明します。
author: perlynne
ms.date: 7/13/2022
ms.topic: article
ms.search.form: WHSPackingWorkLocationSetup, WHSPack, WHSContainerTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2022-08-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.29
ms.openlocfilehash: 34a7087df7e7768d0012ea4f534aa109654af8fa
ms.sourcegitcommit: c98d55a4a6e27239ae6b317872332f01cbe8b875
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/02/2022
ms.locfileid: "9220587"
---
# <a name="packing-work-for-packing-outbound-containers-and-processing-shipments"></a>出荷コンテナーの梱包と出荷処理に関する梱包作業

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

この記事では、梱包コンテナの作業を管理し、在庫品目が展開されたままの負荷に関連する梱包コンテナの部分出荷をサポートする *梱包* の作業指示書タイプについて説明します。 梱包作業では、[確認および移動](confirm-and-transfer.md)機能を使って、コンテナーに関連付けられた出荷の確認ができます。

梱包作業は、入力元ドキュメント作業に関連する在庫を *パッキング ロケーション* の場所に設定すると自動的に作成されます。 *ピック* と *プット* の 2 つのラインで構成され、コンテナーのクローズ/オープンプロセスの一部として自動的に管理されます。

コンテナの梱包の設定方法と使用方法の詳細については、[出荷コンテナーの梱包](packing-containers.md)を参照してください。

## <a name="turn-on-the-feature"></a>機能をオンにする

この記事で説明する機能がシステムにまだ含まれていない場合は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) に移動して、次の機能を次の順序でオンにします。 両方の機能は、**倉庫管理** モジュールに含まれています。

1. *確認および転送*
1. *梱包ステーションの梱包作業*

## <a name="set-up-a-location-for-packing-work"></a>梱包作業のロケーションを設定する

以下のステップで、梱包ロケーションを設定します。 梱包作業をシステムで自動的に作成するかどうかを、ロケーションごとに選択できます。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 梱包 \> 梱包ステーションの設定** の順に移動します。
1. アクション ペインで、**新規** を選択して、梱包ステーションの設定レコードに追加します。
1. 新規レコードで、次のフィールドを設定します:

    - **倉庫** – 梱包ロケーションのある倉庫を選択または入力します。
    - **場所** - 梱包場所を選択、または入力します。 この場所は、**倉庫管理パラメータ** ページで会社の梱包ロケーション タイプとして設定されているロケーション タイプを使用するロケーション プロファイルに割り当てられている必要があります。 詳細については、[出荷コンテナーの梱包](packing-containers.md) を参照してください。
    - **梱包作業の作成** - 品目を梱包ロケーションに移動するごとに梱包作業を作成するには、このチェック ボックスをオンにします。 この作業には、関連する積荷明細行へのリンクが含まれており、部分的な積荷を梱包して出荷することができます。

## <a name="example-scenario"></a>シナリオ例

このシナリオの例では、コンテナーを梱包し、部分的に出荷することでアウトバウンドの販売注文フローを処理する方法を示しています。

### <a name="make-sample-data-available"></a>サンプル データを有効化する

ここで指定されたサンプル レコードと値を使用してシナリオを実行するには、標準[デモ データ](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/demo-data.md) がインストールされているシステムを使用する必要があります。 また、開始する前に **USMF** 法人を選択する必要があります。

また、このシナリオは、実稼働システムでこの機能を使用する際のガイダンスとして使用することができます。 ただし、その場合は、ここで説明する設定ごとに独自の値に置き換える必要があります。

### <a name="configure-packing-work-for-warehouse-packing-location"></a>倉庫の梱包ロケーションに対する梱包作業の設定

まず、特定の倉庫とロケーションに対して、*梱包* 作業プロセスを設定する必要があります。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 梱包 \> 梱包ステーションの設定** の順に移動します。
1. アクション ペインで **新規** を選択し、設定レコードを追加します。
1. 新しいレコードで、次の値を設定します。

    - **倉庫:** *62*
    - **場所:** *梱包*
    - **梱包作業の作成:** *はい*

1. **梱包ステーションの設定** ページを閉じます。

### <a name="create-a-load-template-that-allows-partial-shipping"></a>部分出荷に対応した積荷テンプレートの作成

積荷を複数回に分けた配送を有効にするには、部分配送を可能にする積荷テンプレートと関連付ける必要があります。 以下のステップで必要なテンプレートを作成します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 積荷 \> 積荷テンプレート** の順に移動します。
1. アクション ペインで **新規** を選択し、設定レコードを追加します。
1. 新しいレコードで、次の値を設定します。

    - **積載テンプレート ID:** *部分*
    - **出荷確認中の積荷の分割を許可:** *はい*

1. **積荷テンプレート** ページを閉じます。

詳細については、[確認して転送](Confirm-and-transfer.md) を参照してください。

### <a name="process-a-sales-order"></a>販売注文を処理する

販売注文を処理し、部分的に出荷するには、次のステップに従います。

1. [出荷コンテナーの梱包](packing-containers.md) に掲載されている [シナリオ例](packing-containers.md#scenario) を完了します。 このシナリオでは、1 つの品目に対して 2 つの販売注文を作成します。 そして、そのうちの一方だけをコンテナーに梱包し、コンテナーを閉じます。 シナリオの指示に従い、作成した出荷 ID をメモしておく必要があります。
1. **倉庫管理 \> 作業 \> すべての作業** の順に移動します。
1. フィルター エリアで、**クローズした作業を表示する** チェック ボックスをオンにします。 次に、**フィルター** フィールドに出荷 ID を入力し、**出荷 ID** の値でフィルターを選択します。 3 つの作業ヘッダーが表示されます。 1 つは販売注文のピッキング作業用で、状態が *クローズ* です。 2 つは梱包プロセスです: 一方はクローズしたコンテナーに関連するもので、状態が *クローズ* です。もう一方は開梱された残りの品目に関連するもので、状態は *オープン* です。
1. いずれかの作業ヘッダーの **積荷 ID** の値を選択すると、その積荷の **積荷詳細** ページが表示されます。
1. **ヘッダー** 表示に切り替えます。
1. **全般** クイック タブ で、**テンプレート ID の読み込み** フィールドの **編集** ボタンを選択します。 次に、このシナリオ (*部分*) のために作成した部分的な積荷出荷のテンプレートを選択します。
1. **確定** グループの **出荷と入荷** タブのアクション ウィンドウで、**出荷** を選択します。
1. **出荷の確認** ダイアログ ボックスで、**数量を新しい積荷に分割する** オプションを選択します。
1.  **OK** を選択します。

以上で、元の積荷に関連するコンテナが 1 つ出荷され、システムは、まだコンテナーに梱包する必要がある残りの品目に対して、新しい積荷を作成しました。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
