---
title: "輸送積荷の部分的出荷"
description: "このトピックでは、積荷を部分的に出荷し、積荷の能力の計画を延期する方法を説明します。"
author: Mirzaab
manager: AnnBe
ms.date: 03/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: WHSTransportLoad
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 1705903
ms.assetid: 427e01b3-4968-4cff-9b85-1717530f72e4
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 8.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2a1fb66ddb956b9e248ebc6ca6cf71d7b32b4705
ms.openlocfilehash: 77b713e7d55e06c89dd175dfea7e7ade9734b656
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 04/09/2018

---

# <a name="partial-shipment-of-a-transport-load"></a>輸送積荷の部分的出荷

[!include[banner](../includes/banner.md)]

積荷の部分的出荷を設定することにより、すべての販売明細行が積荷に追加されるまで、能力を判別できない積荷を処理できます。 正確なパレット数がわかっている場合、プロセスを確定できます。 したがって、配送ステージ完了在庫から物理的に積載される時点まで、どのパレットがどの配送に割り当てられるかを決定する必要はありません。

この機能は、ピッキング作業または積載作業が作成される前に、どのパレットがどの配送に割り当てられるかを判断する必要がある中で、より厳格な構造の実施への代替をオファーします。 代わりに、ユーザーは部分的出荷確認の個々の積荷をコンフィギュレーションできます。 それらの積荷の輸送積荷プロセスが発生します。 したがって、個々の配送の能力を考慮せずに、輸送計画部門が積荷計画できます。

積載時に、作業者は、パレットが積載できる新しい輸送積荷を定義できます。 または、既存の輸送積荷を識別することもできます。 モバイル デバイスを通して、このデータを記録できます。 したがって、複数の倉庫作業者は、同じ積荷または同じトラックの異なる積荷から在庫を積載することができます。 積荷は、完全または部分的に出荷されます。

> [!NOTE] 
> 特定の輸送積荷から在庫を積載し、積荷を部分的出荷するためには、作業テンプレートで積載クラスを使用して作業を生成する必要があります。 通常の [**ピッキング**] タイプのピッキング作業では、トラックなどの輸送積荷を積載することができません。

## <a name="set-up-transport-loads-for-partial-shipment"></a>部分的出荷の輸送積荷を設定します。

積荷の部分的出荷の設定は、次の 2 つの手順で構成されます。

### <a name="set-the-loading-strategy"></a>積荷戦略の設定

積荷戦略を設定して、部分的積載を有効にする必要があります。 積荷を作成した後、積荷戦略を設定できます。

1. [**倉庫管理**] \> [**積荷**] \> [**すべての積荷**] を選択します。
2. 積荷を選択し、**ヘッダー** をクリックします。
3. [**積荷戦略**] フィールドで、**一部積荷出荷が許可されている** を選択します。

### <a name="create-a-menu-item-for-loading-of-transport-loads"></a>輸送積荷の積載のメニュー項目を作成します。

積載されるべき輸送積荷を有効にする新しいメニュー項目を作成する必要があります。 輸送積荷により、1 つまたは複数の積載からの作業明細行をグループ化できます。 モバイル スキャナーを使用して、輸送積荷に追加されるすべてが出荷されます。

1. [**倉庫管理**] \> [**設定**] \> [**モバイル デバイス**] \> [**モバイル デバイスのメニュー品目**] の順に選択します。
2. [**新規**] を選択し、それから [**モード**] フィールドで、[**作業**] を選択します。
3. [**既存の作業を使用**] オプションを [**はい**] に設定します。
4. [**指示者**] フィールドの [**一般**] タブで、[**輸送積荷**] を選択します。
5. モバイル スキャナーで出荷確認を有効にするには、[**許可されている出荷確定タイプ**] フィールドで、[**輸送積荷**] を選択します。

## <a name="confirm-shipment-of-a-transport-load-from-the-client"></a>クライアントからの輸送積荷の出荷を確認します。

この設定では、すべての積荷または積載される部分的積荷を含む輸送積荷を確認できます。

1. [**倉庫管理**] \> [**積荷**] \> [**輸送積荷**] を選択します。
2. [**確定**] グループの [**出荷と入荷**] タブのアクション ウィンドウで、[**配送**] を選択します。

