---
title: 部分的な場所の循環棚卸
description: 循環棚卸計画は、実際のカウント操作をガイドします。 ある特定の場所にあるすべての手持在庫の代わりに、特定の製品と製品の種類のみをカウントするように要求することができます。
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 09/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSCycleCountPlan, WHSWorkLineCycleCount, WHSWorkTemplateLineGroup, WHSWorkTemplateTable, WHSRFMenuItemCycleCount, WHSCycleCountPlanListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a541818a72f5c24db8784071f447c83a2aa4edfd
ms.sourcegitcommit: 95f90ac3f248716abdab16d5de6ccbf059616e4b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "4666749"
---
# <a name="partial-location-cycle-counting"></a>部分的な場所の循環棚卸

[!include [banner](../includes/banner.md)]

循環棚卸計画は、実際のカウント操作をガイドします。 ある特定の場所にあるすべての手持在庫の代わりに、特定の製品と製品の種類のみをカウントするように要求することができます。

循環棚卸計画を使用して棚卸作業を作成することにより、実際のカウント操作を導くことができます。 ある特定の場所にあるすべての手持在庫の代わりに、特定の製品と製品の種類のみをカウントするように要求することができます。 特定の製品をフィルター処理することで、倉庫マネージャーはレビュー間接費を削減し、統合ミスを回避し、時間を節約できます。

## <a name="how-to-configure-partial-location-cycle-counting"></a>部分的な場所の循環棚卸をコンフィギュレーションする方法

倉庫作業プロセスを使用して作業をカウントすると、各作業場所ごとに作業ヘッダーが作成されます。 循環棚卸計画を定義する場合、**場所の選択** 検索を使用し、作成する循環棚卸作業を制御します。 サイクル カウント計画の製品を選択すると、製品と製品バリアント クエリの両方を選択し、何を棚卸するかを絞り込むことができます。

**作業テンプレート** をサイクル カウント計画に関連付け、循環棚卸作業の作成方法を定義できます。 カウント操作のための作業テンプレートは、循環棚卸計画から直接参照されます。

作業テンプレートの詳細を定義する際には、**作業明細行内訳** オプションを使用して、棚卸作業ラインを品目番号または製品バリアント番号でグループ化する必要があるかどうかを指定できます。 この設定は、ある場所の特定の製品に対してのみ手持在庫をカウントする場合に必要です。 作成された循環棚卸作業ラインには、ここで定義するレベルの情報があり、このレベルに基づいてガイドされたカウント操作が処理されます。

**作業明細行内訳** オプションを使用して循環棚卸計画をワークテンプレートに関連付けると、作成された循環棚卸作業に対して **部分的な循環棚卸** フィールドが選択され、複数の循環棚卸作業ラインが、作業テンプレートの定義に基づいて作成されます。

部分的な循環棚卸作業を処理する前に、循環棚卸の設定の一部として、モバイル デバイスのメニュー項目の、**品目番号を表示する** を少なくとも選択します。 倉庫マネージャーは、棚卸ライン (品目番号および製品分析コード) に関連する棚卸情報のみを記録するよう求められます。 他の手持在庫はこのカウント プロセスでは無視されます。

部分的なサイクル数のプロセスでは、特定の場所における手持在庫のすべての品目がカウントされますが、その場所については、**最終サイクルカウント** 日時は更新されません。 部分的なサイクル カウントでは、**サイクル数計画** ページの **サイクルカウントの間 のパラメータの日数** は考慮されません。 循環棚卸では、同じ場所にある複数の品目の同時カウントはサポートしていません。 期間を部分的に計算する機能により、**循環棚卸の処理計画** が実行されたときに、同じ場所が複数回カウントされる場合があります。 このような状況を回避するには、**場所の選択** フィールドでフィルタを指定します。

> [!NOTE]
> 部分的なサイクル カウント プロセスを使用する場合、倉庫アプリには **LP または品目の追加** ボタンは用意されていません。

## <a name="example"></a>例

この例では、倉庫 61 では品目番号 A0001 のみをカウントする必要があります。

1. 循環棚卸用の新しい作業時間テンプレートが作成されます。 **作業明細行内訳** オプションは、品目番号を使用して棚卸作業明細行をグループ化するために使用されます。 したがって、作成された循環棚卸作業には、品目番号ごとに明細行が提供されます。 製品バリアント番号で明細行をグループ化することもできます。
1. 新たに作成された作業テンプレートを参照する新しい循環棚卸計画が作成されます。 循環棚卸計画には、品目番号 A0001 の在庫を保持する倉庫 61 内のすべての場所 (**場所の選択** クエリ) が含まれます。 特定の製品の選択は、**循環棚卸製品の選択** セクションで定義されています。
1. **空の場所** フィールドを **空白を除外する** に設定すると、循環棚卸計画の製品を選択できます。 循環棚卸計画が処理されると、品目番号 A0001 の部分的な循環棚卸作業が作成されます。 実際の棚卸プロセスは、ガイド付き循環棚卸のためのモバイル デバイス メニュー項目を使用することによって実行できます。

## <a name="additional-resources"></a>その他のリソース

[循環棚卸](cycle-counting.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]