---
title: モバイル デバイスのメニュー項目を設定して、ピッキング行の概要を提供する
description: このトピックでは、モバイル デバイス上で倉庫作業を処理する倉庫作業者に、いつすべての作業明細行リストを表示するかを定義する方法について説明します。 この機能は、作業指示書でピッキング行の概要を必要とすることが多い倉庫作業者が、ピッキング順序を最適化できるので役立ちます。
author: MarkusFogelberg
manager: tfehr
ms.date: 09/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2020-09-03
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.13
ms.openlocfilehash: 22e724b60ec5cc8bf39a520022f43784d3a328eb
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5232914"
---
# <a name="set-up-a-mobile-device-menu-item-to-provide-a-pick-line-overview"></a>モバイル デバイスのメニュー項目を設定して、ピッキング行の概要を提供する

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

このトピックでは、ピッキング作業の処理に使用するモバイル デバイスのメニュー項目のピッキング行の概要に関連するオプションを設定する方法について説明します。 ピッキング行の概要を使用すると、倉庫作業者は現在のタスクに関連するすべての作業明細行の一覧を表示して選択できます。 この機能は、作業者がピッキング順序を最適化するのに役立ちます。 この機能には、作業員が固定された順序で一度に 1 行ずつ切り替えることができる標準の **スキップ** ボタンに代わるオプションが用意されています。 (ただし、このボタンを使用するオプションは引き続き使用できます。)

管理者は、各メニュー項目を個別に設定して、倉庫アプリがピッキング行の概要を表示する方法、時期、および場所を制御できます。

## <a name="turn-on-the-work-pick-line-overview-feature"></a>作業ピッキング行の概要機能をオンにする

この機能を使用するには、システム上で有効にする必要があります。 管理者は、[機能の管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)設定を使用して、機能の状態を確認し、必要に応じて有効にすることができます。 **機能管理** ワークスペースで、この機能は次のようにリストされています。

- **モジュール:** _倉庫管理_
- **機能名:** _作業ピッキング行の概要_

## <a name="configure-menu-items-to-show-a-list-of-all-work-lines"></a>すべての作業明細行の一覧を表示するメニュー項目を設定する

ピッキング行の概要を提供するモバイル デバイスのメニュー項目を設定するには、次の手順を実行します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイスのメニュー品目** の順に移動します。
1. ピッキング作業に関連するメニュー項目を選択または作成し、次の値を設定します:

    - **モード:** *作業*
    - **既存の作業を使用:** *はい*
    - **指示者:** *ユーザー主導* または *システム主導*

    **モバイル デバイスのメニュー項目** ページで使用できるメニュー項目の作成方法とさまざまな設定の使用方法の詳細については、[倉庫作業用のモバイル デバイスの設定](configure-mobile-devices-warehouse.md) を参照してください。

1. **全般** クイック タブで、**作業明細行の一覧を表示** フィールドを次のいずれかの値に設定して、機能を設定します:

    - **要求時にのみ表示** – 作業者は、倉庫アプリの **スキップ** ボタンを選択することで、ピッキング行の一覧の表示を選択できます。
    - **すべてのピッキングの開始時に表示** – 作業者は、ピッキング行を開始または終了するたびに一覧を表示します。 倉庫アプリの **スキップ** ボタンを選択することで、再度一覧を表示することもできます。
    - **初回のピッキング開始時のみ表示** – 作業者は、新しいピッキング作業を開始するたびに一覧を表示しますが、各明細行の後には表示しません。 倉庫アプリの **スキップ** ボタンを選択することで、再度一覧を表示することもできます。
    - **表示しない** – 標準の **スキップ** ボタンが倉庫アプリに表示され、作業明細行の一覧表示がオフになります。 **スキップ** ボタンを使用すると、作業者は固定された順序で一度に 1 行ずつ切り替えることができます。 また、すべての行が処理されるまで、必要な回数だけ一覧を切り替えることもできます。

1. アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。

    **作業明細行の一覧を表示** フィールドを *表示しない* 以外の任意の値に設定すると、アクション ペインの **フィールド リスト** ボタンが使用可能になります。

1. アクション ペインで **フィールド リスト** を選択します。
1. **フィールド リスト** ページで、倉庫アプリが一覧の各行に対して表示する情報を設定します。

    - **プライマリ コントロール** フィールドは常に *LineNum* に設定されます。 したがって、リストの各行は行番号で始まります。
    - 必要に応じて、残りの **表示フィールド** フィールドを使用して、最大 7 つの追加表示フィールドを追加します。 各 **表示フィールド** フィールドで、作業明細行フィールドの名前を選択します。 各行には、そのフィールドの値が表示されます。 値は、ここで選択した順序で表示されます。 7 つの値すべてを必要としない場合は、**表示フィールド** フィールドの一部を空白のままにしておくことができます。

1. アクション ペインで **保存** を選択し、**フィールド リスト** ページを閉じます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]