---
title: 壁にプット - 店舗にプット
description: このトピックでは、壁にプット - 店舗にプット機能について説明します。 この機能を使用すると、コンフィギュレーション可能な基準に基づいて、製品をパッケージ品目のステージング エリアに統合する必要があるシナリオを処理できます。 これにより、単一のターゲット ライセンス プレートへのピッキングが可能となり、クラスター ピッキングよりも多くのプット位置を使用できるようになるので、ピッキング時間を減らすことができます。
author: Mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 07/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocationType, WHSLocationProfile, WHSLocation, WHSPackProfile, WHSWaveStepCode, WHSOutboundSortTemplate, WHSPostMethod, WHSWaveTemplateTable, WHSLocDirTable, WHSWorkClass, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-16
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.9
ms.openlocfilehash: 12501b90e4b31ec11e3c59784ace9fd9a8b7d934
ms.sourcegitcommit: 827d77c638555396b32d36af5d22d1b61dafb0e8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4432298"
---
# <a name="put-to-wall---put-to-store"></a>壁にプット - 店舗にプット

[!include [banner](../includes/banner.md)]

*壁にプット - 店舗にプット* 機能を使用すると、コンフィギュレーション可能な基準に基づいて、製品をパッケージ品目のステージング エリアに統合する必要があるシナリオを処理できます。 この機能を使用すると、単一のターゲット ライセンス プレートへのピッキングが可能になり、クラスター ピッキングよりも多くのプット位置を使用できるようになるので、店舗へ出荷または小型品目を取り扱う企業はピッキング時間を減らすというメリットを得ることができます。

この機能のワークフローは、さまざまな種類のコンテナーに配布するために、ピックされた製品をソーティング場所に送ります。 一般に、ソーティング場所には、複数のソート位置があります。 各ソート位置は、業務プロセスによって設定された基準に従って割り当てられます。 一般的な基準としては、最終出荷先、出荷、積荷があります。 商品が到着した後、注文、出荷先、出荷、または積荷に関連付けられている数量に基づいて、各ソート位置に配送されます。 コンテナーが一杯であったり完全した場合は、業務プロセスに応じて、ステージング場所や出荷場所に移動され、さらなる処理が行なわれます。

この倉庫管理機能は、Put-to-light や Break Open などのその他の名前でも呼ばれています。

## <a name="turn-on-the-outbound-sorting-feature"></a>アウトバウンド ソーティング機能を有効にする

*壁にプット - 店舗にプット* 機能を使用する前に、*オンボーディング ソーティング* 機能は自分のシステムでオンにしておく必要があります。 管理者は、[機能の管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) ワークスペースを使用して、機能の状態を確認し、必要に応じて有効にすることができます。 この機能は、次のようにして表示されます。

- **モジュール:** *倉庫管理*
- **機能名:** *アウトバウンド ソーティング*

この機能が有効になっている場合は、*アウトバウンド ソーティング* 機能を *組織全体のウェーブ ステップ コード* 機能と組み合わせて使用することができます。 また、ウェーブ ステップ コードで設定された事前定義済のコードを使用する場合は、この機能もオンにする必要もあります。 **機能管理** ワークスペースで、この機能は次のようにリストされています:

- **モジュール:** *倉庫管理*
- **機能名:** *機能全体のウェーブ ステップ コード*

## <a name="setup"></a>セットアップ

このデモでは、標準の Contoso データと倉庫 *62* が使用されます。 また、後で説明する追加機能も使用されます。

### <a name="location-type"></a>場所のタイプ

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫 \> 場所タイプ** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択して、ソーティング用の場所タイプを作成します。
1. 次の値を設定します。

    - **場所タイプ:** *SORT*
    - **説明:** *ソート*

1. **保存** を選択します。

### <a name="warehouse-management-parameters"></a>倉庫管理パラメーター

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫管理パラメーター** の順に移動します。
1. **全般** タブの **場所タイプ** クイック タブ、**ソーティング場所のタイプ** フィールドで、*SORT* と入力します。
1. **保存** を選択します。

### <a name="location-profile"></a>場所プロファイル

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫 \> 場所プロファイル** に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択して、ソーティング場所の場所プロファイルを作成します。
1. ヘッダーで、次の値を設定します。

    - **場所プロファイル ID:** *ソート*
    - **名前:** *ソート*

1. **一般** クイック タブで、次の値を設定します。

    - **場所フォーマット:** *PACK*
    - **場所タイプ:** *SORT*
    - **ライセンス プレート追跡を使用:** *はい*
    - **混合品目を許可:** *はい*
    - **混合在庫ステータスを許可:** *はい*

1. **保存** を選択します。

### <a name="locations"></a>場所

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫 \> 場所** に移動します。
1. **場所のチェック ディジットを生成する** チェック ボックスをクリアします。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択し、次の値を設定します。

    - **倉庫:** *62*
    - **場所:** *ソート*
    - **場所プロファイル ID:** *ソート*

1. **保存** を選択します。

### <a name="packing-profiles"></a>梱包プロファイル

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 梱包 \> 梱包プロファイル** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択し、次の値を設定します。

    - **梱包プロファイル ID:** *ソート*
    - **説明:** *ソート*
    - **コンテナー梱包ポリシー:** このフィールドは空白のままにします。
    - **コンテナー ID モード:** *自動*
    - **コンテナー タイプ:** *パレット 48X48*
    - **コンテナーを閉じる際コンテナーを自動作成する:** このフィールドは空白のままにします。

1. **保存** を選択します。

### <a name="wave-step-codes"></a>ウェーブ ステップ コード

*組織全体のウェーブステップコード* 機能を有効にしている場合は、次のコードを設定します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> ウェーブ \> ウェーブ ステップ コード** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択し、次の値を設定します。

    - **ウェーブ ステップ コード:** *ソート*
    - **ウェーブ ステップ詳細:** *ソート*
    - **ウェーブ ステップ タイプ:** *ソート テンプレート*

1. **保存** を選択します。

### <a name="outbound-sorting-template"></a>出庫並べ替えテンプレート

ソート テンプレートは、ソート位置を作成するかどうか、使用される基準、ソート プロセスのその他の属性をコントロールします。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 梱包 \> アウトバウンド ソーティング テンプレート** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択して、ソート テンプレートを作成します。
1. 新規テンプレートのヘッダーで、次の値を設定します。

    - **アウトバウンド ソーティング テンプレート ID:** *ウェーブ ソート*
    - **説明:** *ウェーブ ソート*
    - **ソート テンプレート タイプ:** *ウェーブ需要*

        このフィールドでは、ソーティング テンプレートが使用されるプロセスを定義します。 使用可能な値は次のとおりです。

        - **ウェーブ 需要** - ソート テンプレートは、*Put to wall* プロセスに使用されます。 このテンプレート タイプは、パック ステーションをバイパスして、在庫をウェーブから直接処理するのに使用されます。 このタイプを使用するのは、**ソーティング** ウェーブ プロセス メソッドがウェーブ テンプレートに含まれている場合のみです。
        - **コンテナー** - ソーティング テンプレートは、*梱包後にパレットを構築* プロセスに使用されます。 このテンプレート タイプは、そのパック ステーションが閉じられ、パレットでソートされる必要があるコンテナーの処理に使用されます。

    - **倉庫:** *62*
    - **場所:** *ソート*

1. **一般** クイック タブで、次の値を設定します。

    - **ソートの検証:** *位置スキャン*

        このフィールドは、ソーティング中に必要な検証を定義します。 使用可能な値は次のとおりです。

        - None
        - ライセンス プレートのスキャン
        - 位置のスキャン

    - **位置がクローズしたら作業を作成する:** *はい*

        このオプションを *はい* に設定すると、その位置がクローズしたときに、最終出荷場所に在庫を移動する作業が作成されます。 これを *いいえ* に設定すると、その位置がクローズすると、直ちに在庫が注文に対してピッキングされます。

    - **位置の割り当て:** *手動*

        このフィールドは、位置割り当てのタイプを定義します。 使用可能な値は次のとおりです。

        - **手動** - ユーザーは常に、在庫がソートされるべき位置を指定する必要があります。
        - **自動** - システムは可能な場合はソート テンプレートの分割に基づいて自動的に在庫をある位置にガイドします。

    - **ソート位置の割り当て基準:** *空の位置のみ使用*

        このフィールドは、位置が需要に割り当てられる場合に、ソート位置に既に存在する在庫を考慮するかどうかを制御します。 使用可能な値は次のとおりです。

        - **空欄の位置のみを使用** - 既に在庫が関連付けられている位置が考慮されます。
        - **位置が空と仮定する** - 位置に既に存在する在庫は、割り当て中に無視されます。 使用可能なすべての位置が使用されます。

    - **ウェーブ ステップ コード:** *ソート*

        *組織全体のウェーブ ステップ コード* 機能がオンになっている場合は、*ソート* のウェーブ ステップ コードもウェーブ ステップ コードで設定する必要があります。

    - **ソート位置を自動的に閉じる:** *はい*

        このオプションを *はい* に設定すると、その位置に来るすべての作業が完了したときに、ソート位置は自動的に閉じられます。

    - **ソート位置の数:** *3*

        このフィールドは、システムが作成しりソート位置の最大数を定義します。

    - **ソート位置のプレフィックス:** *SP-*

        このフィールドでは、システムが位置番号の前に割り当てる接頭語を定義します。

    - **ソート位置を自動的にパックする:** *はい*

        このオプションを *はい* も設定すると、ソート位置の在庫は位置がクローズされた時にコンテナーに梱包されます。

    - **梱包プロファイル ID:** *ソート*

        このフィールドはソート位置がコンテナーに格納されるときに使用される梱包プロファイルを定義します。

1. アクション ウィンドウで、**クエリの編集** を選択して、このソーティング テンプレートに使用する基準を指定します。
1. このクエリのダイアログ ボックスに、**ソーティング** タブで、**新規** を選択して、明細行を追加し、次の値を設定します:

    - **テーブル:** *積荷の詳細*
    - **派生テーブル:** *積荷の詳細*
    - **フィールド:** *出荷 ID*
    - **検索の方法:** *昇順*

1. **OK** を選択します。
1. 次のメッセージが表示される場合があります: "グループはリセットされますが、続行しますか?" **はい** を選択します。

    アクション ウィンドウの **アウトバウンド ソーティング テンプレート分割** ボタンが使用可能になります。

1. アクション ウィンドウで、**アウトバウンド ソーティング テンプレート分割** を選択します。
1. **フィールドでグループ化** チェック ボックスを選択して、出荷 ID 別にグループ化します。

    この設定により、ウェーブのコンテナーである出荷ごとにソート位置が 1 つ作成されます。

1. **OK** を選択します。

### <a name="wave-process-methods"></a>ウェーブのプロセス方法

1. **倉庫管理 \> 設定 \> ウェーブ \> ウェーブのプロセス メソッド** に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**方法の再生成** を選択します。

    **ソーティング** メソッドは、利用可能なメソッドのリストに追加され、*出荷* ウェーブ テンプレート タイプがそれに対して選択されます。

### <a name="wave-templates"></a>ウェーブ テンプレート

ウェーブ需要のソーティングに使用されるウェーブ テンプレートを編集します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> ウェーブ \> ウェーブ テンプレート** の順に移動します。
1. **ウェーブ テンプレート タイプ** フィールドで、*出荷* を選択します。
1. 既存の **62 出荷の規定** テンプレートを選択します。
1. アクション ウィンドウで、**編集** を選択します。
1. **一般** クイック タブで、次の変更を加えます。

    - **倉庫へのリリース時にウェーブを処理する** オプションを *いいえ* に設定します。
    - **ウェーブを開くように割り当てる** オプションを *はい* に設定します。

1. **メソッド** クイック タブで、**ソーティング** メソッドを設定します。

    1. **残りのメソッド** で、**ソーティング** を選択します。
    2. 右矢印ボタンを選択して、**ソーティング** を **選択したメソッド** グリッドに移動します。
    3. **選択したメソッド** グリッドで、**ソーティング** を選択します。
    4. **ウェーブ ステップ コード** フィールドを *ソート* に設定します。

1. **保存** を選択します。

### <a name="mobile-device-menu-items"></a>モバイル デバイスのメニュー品目

1. **倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイスのメニュー品目** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
1. ヘッダーで、次の値を設定します。

    - **メニュー項目名:** *ソート*
    - **タイトル:** *ソート*
    - **モード:** *間接*
    - **既存の作業を使用する :** *いいえ*

1. **一般** クイック タブで、次の値を設定します。

    - **アクティビティ コード:** *アウトバウンド ソーティング*
    - **プロセス ガイドの使用:** *はい* (既定値)
    - **アウトバウンド ソーティング テンプレート ID:** *ウェーブ ソート*

1. **保存** を選択します。

### <a name="mobile-device-menu"></a>モバイル デバイスのメニュー

1. **倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイス メニュー** の順に移動します。
1. メニューの一覧で **アウトバウンド** を選択します。
1. アクション ウィンドウで、**編集** を選択します。
1. **使用可能なメニューとメニュー項目** のグリッドで、作成した **ソート** メニュー項目を検索して選択します。
1. 右矢印ボタンを選択して、**ソート** を **メニュー構造** グリッドに移動します。 このようにして、メニュー項目に **アウトバウンド** メニューを追加します。
1. **保存** を選択します。

### <a name="location-directives"></a>場所のディレクティブ

ソーティングが完了した後に作成された作業をガイドするための場所ディレクティブを作成する必要があります。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 場所のディレクティブ** に移動します。
1. **作業指示書タイプ** フィールドで *ソート済み在庫ピッキング* を選択します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
1. ヘッダーで、次の値を設定します。

    - **シーケンス:** *1*
    - **名前:** *Baydoor にプット*

1. **場所のディレクティブ** クイック タブで、次の値を設定します。

    - **作業タイプ:** *プット*
    - **サイト:** *6*
    - **倉庫:** *62*
    - **ディレクティブ コード:** このフィールドは空白のままにします。
    - **複数の SKU:** *いいえ*

1. **保存** を選択して、**明細行** クイック タブを使用できるようにします。
1. **明細行** クイック タブで、**新規** を選択して、次の値を設定します。 その他のすべてのフィールドの規定値を受け入れます。

    - **シーケンス番号:** *1*
    - **開始数量:** *0*
    - **上限数量:** *1000000*

1. **保存** を選択して、**場所ディレクティブ アクション** クイック タブを使用できるようにします。
1. **場所ディレクティブ アクション** クイック タブで、**新規** を選択して、次の値を設定します。 その他のすべてのフィールドの規定値を受け入れます。

    - **シーケンス番号:** *1*
    - **名前 :** *ベイドア*

1. **保存** を選択すると、**場所ディレクティブ アクション** のファスト タブにある **クエリの編集** ボタンが使用できるようになります。
1. **場所ディレクティブ アクション** クイック タブで、**クエリの編集** を選択します。
1. **範囲** タブのクエリ ダイアログ ボックスで、**フィールド** フィールドが *場所* に設定されている行を検索します。 この行の **基準** フィールドを *Baydoor* に設定します。
1. **OK** を選択して編集を確定します。

### <a name="work-classes"></a>作業クラス

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 作業 \> 作業クラス** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
1. ヘッダーで、次の値を設定します。

    - **作業クラス ID:** *ソーティング*
    - **説明:** *ソーティング*
    - **作業指示のタイプ:** *ソート済み在庫のピッキング*

1. **保存** を選択します。

### <a name="work-templates"></a>作業テンプレート

1. **倉庫管理 \> 作業 \> 作業テンプレート** の順に移動します。
1. **ワーク オーダー タイプ** フィールドで、*販売注文* を選択します。
1. グリッドで、**62 を梱包にピッキングする** 作業テンプレートを選択します。
1. アクション ウィンドウで、**作業ヘッダーの分割** を選択します。
1. アクション ウィンドウで、**編集** を選択します。
1. **フィールド名** フィールドが *出荷ID* に設定されている行で、**このフィールドでグループ化** チェック ボックスをオフにします。
1. **保存** をクリックし、**ワーク ヘッダーの区切り** ダイアログ ボックスを閉じます。
1. **作業指示書タイプ** フィールドで *ソート済み在庫ピッキング* を選択します。
1. **新規** を選択して、作業テンプレートを作成します。
1. **概要** セクションで、次の値を設定します。 その他のすべてのフィールドの規定値を受け入れます。

    - **作業テンプレート:** *ソート済みピッキング*
    - **作業テンプレートの説明:** *ソート済みピッキング*

1. **保存** を選択して、**作業テンプレートの詳細** セクションを使用できるようにします。
1. **作業テンプレートの詳細** セクションでは、2 つの行を作成します。 **新規** を選択して、明細行 1 に次の値を設定します。

    - **作業タイプ:** *ピッキング*
    - **必須:** 選択済 (= *はい*)
    - **作業クラス ID:** *ソーティング*

1. **新規** を再度選択して、明細行 2 に次の値を設定します。

    - **作業タイプ:** *プット*
    - **必須:** 選択済 (= *はい*)
    - **作業クラス ID:** *ソーティング*

1. **保存** を選択します。

## <a name="example-scenario"></a>シナリオ例

このシナリオでは、倉庫には小品目が複数場所に保管されていて出荷前に梱包する必要があり、梱包ステーション機能が実際は適していない場合に、シミュレーションを行います。 作業者は、ピッキング速度を高めるために、複数の顧客や異なる住所に対して同時に注文をピックします。 ピッキングが完了した後は、必要な基準に基づいて、ピッキングされた品目を適切なボックスにソートできるソーティング場所に作業者が到着します。 この例では、各出荷ごとに異なる住所があるので、出荷 ID を使用して適切なボックスを決定します。 積荷からすべての品目を梱包して出荷別にソートした後、このボックスはステージング エリアに移動され、最終的にトラックに積み込まれます。

このシナリオを始める前に、すべての標準倉庫機能が自分の倉庫に対して正しく設定されていることを確認してください。 標準 Contoso 倉庫 *62* はこの目的のために使用されます。 標準コンフィギュレーションは変更されていないので、これ以外のこの設定について説明します。

### <a name="create-demand"></a>需要の作成

この機能を説明する前に、いくつかの要求を作成する必要があります。 このシナリオでは、3 つの異なる顧客に対して 3 つの販売注文を作成して、さまざまな配送先住所をシミュレーションします。 この方法では、3 つの個別の出荷を作成します。

販売注文と出荷を作成する前に、ピッキング場所に、注文のすべての品目に対して十分な在庫があることを確認する必要もあります。 場所ディレクティブの設定を確認して、販売注文のピッキングに使用されるピッキング場所を確認します。 在庫を調整する必要がある場合には、手動によって移動を作成したり、補充を使用したり、またはその他のフローを使用したりできます。 その後在庫を予約します。

1. **販売とマーケティング \> 販売注文 \> すべての販売注文** の順に移動します。
1. **新規** を選択して注文 1 の販売注文を作成します。
1. **販売注文の作成** ダイアログ ボックスでは、次の値を設定します。

    - **顧客:** *US-001*
    - **倉庫:** *62*

1. **OK** を選択します。
1. 新しい明細行が、**販売注文明細行** クイック タブに追加されます。 次の値を設定します。

    - **品目番号:** *A0001*
    - **数量:** *5*

1. **明細行の追加** を選択して、2 行目を追加し、次の値を設定します。

    - **品目番号:** *A0002*
    - **数量:** *10*

1. 在庫引当のために、注文の各販売明細行について、次の手順を繰り返します。

    1. **販売注文行** クイック タブの **在庫** メニューで、**予約** を選択します。
    1. **予約** ページの、**ロットの予約** を選択して、ページを閉じます。
    1. **保存** を選択します。

1. **新規** を選択して注文 2 の販売注文を作成します。
1. **販売注文の作成** ダイアログ ボックスでは、次の値を設定します。

    - **顧客:** *US-004*
    - **倉庫:** *62*

1. **OK** を選択します。
1. 新しい明細行が、**販売注文明細行** クイック タブに追加されます。 次の値を設定します。

    - **品目番号:** *A0001*
    - **数量:** *7*

1. **明細行の追加** を選択して、2 行目を追加し、次の値を設定します。

    - **品目番号:** *A0002*
    - **数量:** *3*

1. 在庫引当のために、注文の各販売明細行について、次の手順を繰り返します。

    1. **販売注文行** クイック タブの **在庫** メニューで、**予約** を選択します。
    1. **予約** ページの、**ロットの予約** を選択して、ページを閉じます。
    1. **保存** を選択します。

1. **新規** を選択して注文 3 の販売注文を作成します。
1. **販売注文の作成** ダイアログ ボックスでは、次の値を設定します。

    - **顧客:** *US-007*
    - **倉庫:** *62*

1. **OK** を選択します。
1. 新しい明細行が、**販売注文明細行** クイック タブに追加されます。 次の値を設定します。

    - **品目番号:** *A0001*
    - **数量:** *8*

1. 販売明細行のために在庫を予約するには、次の手順に従います。

    1. **販売注文行** クイック タブの **在庫** メニューで、**予約** を選択します。
    1. **予約** ページの、**ロットの予約** を選択して、ページを閉じます。
    1. **保存** を選択します。

各販売注文ごとに倉庫にリリースするには、次の手順を実行します。 3 つの異なる出荷が作成されます。 その後、この 3 つの出荷をすべて 1 つの新規ウェーブに追加します。

1. **販売とマーケティング \> 販売注文 \> すべての販売注文** の順に移動します。
1. グリッドで、作成した最初の販売注文を選択します。
1. アクション ウィンドウの **倉庫** タブで、**倉庫へのリリース** を選択します。

    作成したウェーブ ID と出荷 ID を示す情報メッセージを受信します。

1. 前の手順を繰り返して、販売注文 2 と 3 を倉庫にリリースします。 表示される情報メッセージは、販売注文 1 をリリースしたときに作成されたウェーブに出荷が追加されたことを示しています。
1. **倉庫管理 \> 出庫ウェーブ \> 出荷ウェーブ \> すべてのウェーブ** の順に移動します。
1. 販売注文のリリースから作成されたウェーブ ID を選択して、**ウェーブ** ページを開きます。 このページには、ウェーブの詳細が表示されます。 **ウェーブ 明細行** クイック タブには、作成された出荷が表示されます。

    ここで、ピッキング場所からソート場所に品目を取り込むための作業を作成する必要があります。

1. アクション ウィンドウで、**プロセス** を選択します。

    ソート方法では、ウェーブ処理中に、ソーティング テンプレートを使用して、ソート位置に在庫を割り当てます。 ウェーブが完了したときに、作業が作成され、ウェーブが転記されたことを示す情報メッセージを受信します。

1. アクション ウィンドウの、**ウェーブ** タブの **関連情報** グループで、**作業** を選択して作成された作業を表示します。 作業 ID をメモします。
1. **倉庫管理 \> 梱包とコンテナー詰め \> アウトバウンド ソーティング位置割り当て** の順に移動します。
1. 左の列では、出荷ごとに作成されたアウトバウンド ソーティング位置を表示できます。
1. **ソート位置の基準** クイック タブには、その位置の出荷 ID が表示されます。

作業 ID が 1 つ作成され、ピッキング場所からソート場所に在庫を運びます。 この作業を完了するには、ウェーブ処理中に作成された作業 ID が必要になります。

### <a name="sales-order-picking-to-the-sorting-location"></a>ソーティング場所に対する販売注文のピッキング

1. 倉庫 *62* の作業者としてモバイル アプリにサインインします。
1. メイン メニューで、**アウトバウンド** を選択します。
1. **アウトバウンド** メニューで、**営業ピッキング** を選択します。
1. **ID** フィールドを選択し、ウェーブ処理から作業 ID を入力します。
1. 入力内容を確認します。

    次に、ターゲットのライセンス プレート (LP) を入力するように求められます。 販売注文 1 の明細行 1 は、ピッキングしてターゲットのライセンス プレートに追加する必要があることに注意してください。 品目番号、数量、品目の説明、およびピッキング場所が表示されます。

1. **ターゲット LP** フィールドに、ライセンス プレート番号を入力します。

    処理済みのウェーブから作成されたすべての明細行を、同じターゲットのライセンス プレートにピッキングします。

1. 入力内容を確認します。

    モバイル アプリには、ピッキング場所と、ピッキングする必要がある品目および数量を示す一連の **ピッキング** ページが今すぐ表示されます。 ピッキングされた品目をライセンス プレートに追加したら、ピッキング作業を確認します。 最後のページは、ピッキングされた品目をソーティング場所にプットするための作業になります。

1. 最初のピッキング作業を確認します。
1. 次のピッキング作業が表示されます。 ピッキングを確定します。
1. 残りのピッキング作業の確認に進みます。
1. 最後の手順は、プット作業を完了することです。 ソーティング場所へのプット アウェイを確認します。

    "作業が完了しました" というメッセージを受信します。

1. モバイルアプリの **販売ピッキング** を終了します。

### <a name="sortingput-to-wall"></a>ソーティング/put-to-wall

すべての在庫がソーティング場所に配置されたので、適切なソート位置にソートされる必要があります。

1. モバイル アプリにサインインします。
1. メイン メニューで、**アウトバウンド** を選択します。
1. **アウトバウンド** メニューで、**ソート** を選択して品目のソートを開始します。
1. **LP/CON** フィールドで、ピッキングされた販売注文作業のターゲット ライセンス プレートを入力します。
1. 入力内容を確認します。
1. 最初にソートする品目番号を入力します。
1. 表示する必要のある最初のソート位置はシステムが決定します。 ソート位置を確認します。
1. ソート位置にライセンス プレートを割り当てるかどうかを求められます。 **LP** フィールドを選択し、ライセンス プレート番号を入力して、入力内容を確認します。

    ソート位置は、出荷 ID に関連しているので、ピッキングされた品目を、アウトバウンド出荷および販売注文に固有であるライセンス プレートにソートします。

    次のページには、品目 ID、数量、ソート位置 ID、"開始" (ピッキング) と "終了" (ソーティング) のライセンス プレート ID を示します。 このページの情報は、ピッキング ライセンス プレートから指定された品目と数量をソーティングライセンス プレートにソートするためのガイドです。

1. ソート位置を確認します。
1. 最初のソート位置の品目をソートします。 入力が完了すると、システムは次のソート位置に指示します。
1. このプロセスを、作業指示書上でピッキングされたすべての明細行に対して繰り返します。 このプロセスは、品目番号が同じピッキング明細行が複数ある場合にも使用してください。

    すべての品目に対してこのプロセスを繰り返すと、次のスキャンされた品目 (作業明細行) からの基準が評価され、どのソーティング位置に配置するかが決定されます。 品目を適切なソート位置に配置するように自動的に指示されます。 確認の設定によっては、位置番号またはライセンス プレート ID を入力して、このアクションを確認するように指示することもできます。

    > [!NOTE]
    > 自動ソーティングが有効になっている場合、手動での上書きは使用できません。

1. 完了したら、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management で **アウトバウンド ソーティング位置の割り当て** ページを開いて、位置のステータスを確認します。

    - 位置が自動的にクローズされた場合は、**終了と表示** を選択して、終了した位置を表示します。
    - ソート位置のトランザクションが表示されますので注意して下さい。 この位置を通じて処理された品目と数量が表示されます。

    アウトバウンド ソーティング テンプレートを設定する場合は、**ソート位置の自動終了** オプションを *はい* に設定します。 したがって、最後に予想された在庫が配置された後に、その位置は自動的に終了します。 並べ替え位置は **終了** になり、ソートされた在庫を *Baydoor* 場所に移動する作業が作成されます。

1. ソートされた在庫ピッキング作業を完了して、在庫を出荷場所に移動します。 在庫の準備ができたら、出荷確定をします。

> [!NOTE]
> ソートされた在庫ピッキング作業を正しく処理するには、**作業指示タイプ** フィールドが *ソート済み在庫ピッキング* に設定されている作業クラス ID を持つモバイル デバイス メニュー項目を、移動や積荷プロセスで使用する必要があります。

### <a name="manually-close-a-position-optional"></a>位置の手動による終了 (オプション)

ソート位置を手動で終了する必要がある場合は、アウトバウンド ソーティング テンプレートの **ソート位置の自動終了** オプションを *いいえ* に設定し、ベイのドア エリアに移動する前に決算を実行する必要があります。 位置はさまざまな方法で終了できます。

- 倉庫アプリを介して:

    - ユーザーは、その位置に既に存在する品目の 1 つをスキャンして、**閉じる** を選択してその位置を閉じます。
    - ユーザーが既にソートされたコンテナーを含むコンテナーをスキャンすると、エラーメッセージが表示されます。 ただし、この時点では、ユーザーはその位置を引き続き終了できます。

- Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management **アウトバウンド ソーティング位置の割り当て** ページから、

    - ユーザーは、アウトバウンド ソーティング位置レコードを選択し、アクション ウィンドウで **位置を終了する** を選択します。

## <a name="tips"></a>ヒント

- 品目が割り当てられている場合、その位置間で品目を移動することはできません。 システムによって、各品目が特定の位置にどの程度移動する必要があるかが評価されます。
- ソート テンプレートをコンフィギュレーションして、位置を終了したときに自動的にコンテナーが作成されるようにすることができます。 このアプローチでは、指定した梱包プロファイルに基づいて、標準のコンテナー ID 構造が作成されます。

> [!IMPORTANT]
> ソーティング位置から移動作業が作成された後、その作業をキャンセルしないでください。 それ以外の場合は、その中の位置とコンテナーがシステムから削除され、それ以上の処理に使用できなくなります。 在庫も削除されます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]