---
title: 倉庫へのリリース
description: この記事では、倉庫へのリリース プロセスに関する詳細について説明します。 倉庫に注文をリリースするときに作成されるエンティティと、プロセスを開始するために使用できるオプションについて説明します。
author: Mirzaab
ms.date: 8/13/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSReleaseToWarehouse, WHSReleaseToWarehouseSalesOrder, WHSReleaseToWarehouseTransferOrder, WHSLoadPlanningWorkbench, WHSWaveTemplateTable, WHSWorkTemplateTable, WHSLocDirTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-08-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: caa38c4ed1c7fb8cf1ead3ba6534f8405a5ff57f
ms.sourcegitcommit: 3d7ae22401b376d2899840b561575e8d5c55658c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/08/2022
ms.locfileid: "9428039"
---
# <a name="release-to-warehouse"></a>倉庫へのリリース

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

この記事では、倉庫へのリリース プロセスに関する詳細について説明します。 倉庫に注文をリリースするときに作成されるエンティティと、プロセスを開始するために使用できるオプションについて説明します。

## <a name="release-to-warehouse-overview"></a>倉庫へのリリースの概要

倉庫へのリリースは、出荷処理のために在庫の準備を整えるプロセスです。 注文を倉庫にリリースすると、積荷明細行と出荷がシステムによって作成されます。 自動ウェーブ処理を設定すると、積荷と必要な作業も作成されます。 関連するエンティティのコンフィギュレーションはシステム設定によって異なります。 この記事のセクションでは、倉庫へのリリース プロセス中に作成されたエンティティと、それらを定義するシステム設定を確認します。

*出荷* とは、同じ顧客または同じ配送先住所の、販売注文や移動オーダーの明細行のグループです。

*積荷* とは、販売注文や移動オーダーの明細行のグループであり、通常は 1 台のトラック、鉄道車両、他の配送方法で発送されます。 積荷には 1 つ以上の出荷を含めることができます。 注文明細行を新しい積荷に追加して、積荷を手動で作成できます。 この場合、倉庫へのリリース プロセスが開始される前に注文明細行が積荷に割り当てられるので、**積荷計画ワークベンチ** ページからのみリリースできます。

倉庫 *作業* とは、倉庫作業者によって実行される倉庫操作です。 通常、倉庫作業は 2 つ以上の連続するアクションで構成されます。倉庫作業者は 1 つの場所の手持在庫をピッキングし、別の場所に配置します。

注文が倉庫にリリースされると、システムによって *積荷明細行* が作成され、出荷にグループ化されます。 出荷連結処理では、倉庫へのリリース プロセス中の自動出荷連結が可能になります。 詳細については、[出荷連結ポリシーの概要](about-shipment-consolidation-policies.md) を参照してください。

システムでは、*ウェーブ* を使用して出荷のピッキング作業と積荷が作成されます。 作成するウェーブのタイプおよび注文明細行の倉庫に対する *ウェーブ テンプレート* が使用可能になっている必要があります。 *出荷* タイプのウェーブ テンプレートが販売注文と移動オーダーの品目の出荷に使用されます。

各ウェーブ テンプレートには、*ウェーブ メソッド* が含まれます。 ウェーブ メソッドは、ウェーブの作業の作成や積荷の作成などのアクションを実行します。 たとえば、出荷ウェーブのウェーブ テンプレートには、積荷の作成、ウェーブへの明細行の割り当て、補充、およびウェーブのピッキングの作業の作成の方法を含めることができます。 ウェーブ テンプレートには、手動で実行する必要があるステップや自動的に実行されるステップなど、ウェーブの生成および処理方法を定義する設定があります。 テンプレートの詳細については、[ウェーブ テンプレート](wave-templates.md)を参照してください。 したがって、ウェーブ テンプレートのコンフィギュレーションに応じて、注文の倉庫へのリリース時にウェーブがに自動的に作成、処理、リリースされるか、倉庫へのリリースの完了後に手動でこれらのアクションの一部またはすべてを実行します。

ウェーブを処理する際には、システムによって適切な *作業テンプレート* および *場所のディレクティブ* に基づいてピッキング作業が作成され、モバイル デバイスで作業が可能になります。 作業テンプレートは倉庫プロセスごとに作業の実行方法を決定し、場所のディレクティブは在庫移動のピッキングとプットの場所を指定します。 詳細については、[作業テンプレートと場所ディレクティブを使用した倉庫作業の制御](control-warehouse-location-directives.md) を参照してください。

> [!NOTE]
> 既定では、ウェーブはバッチ モードで処理されます。

ウェーブ処理中に、システムは通常、積荷が割り当てられていない出荷ごとに新しい積荷を作成します。 システムで未割り当ての出荷を既存の積荷に割り当てる代わりに、高度なウェーブ積荷構築機能を使用できます。 詳細については、[ウェーブ中の高度な積荷構築](advanced-load-building-during-wave.md)を参照してください。

**販売注文** ページおよび **移動オーダー** ページで、倉庫へのリリース プロセス中に注文明細行に対して作成されたエンティティを確認できます。

- **販売注文** ページ:

    - **販売注文明細行** クイック タブで **倉庫** を選択し、メニューで **出荷詳細** を選択して関連する出荷を開くか、**積荷の詳細** を選択して関連する積荷を開く、または **作業の詳細** を選択して関連する作業の詳細を開きます。
    - **明細行の詳細** クイック タブで、**積荷** タブを選択して関連する積荷を確認します。

- **在庫移動オーダー** ページ:

    - アクション ウィンドウの **出荷** タブで、**出荷の詳細** を選択して関連する出荷を開くか、**積荷の詳細** を選択して関連する積荷を開きます。
    - **移動オーダー明細行** クイック タブで、**作業の詳細** を選択して関連する作業の詳細を開きます。

まとめると、注文が倉庫にリリースされた場合、最も自動化されたフローは次の方法で動作します。

1. システムによって注文とウェーブの出荷が作成されます。
1. ウェーブが処理されます。
1. システムによって積荷と作業 ID が作成されます。

ウェーブ テンプレート、作業テンプレート、および場所のディレクティブの設定に応じて、このフローの一部の手順が手動になる場合があります。 ただし、全体的なフローは変わりません。

倉庫に注文をリリースする方法にはいくつかのオプションがあります。 手動で操作を実行するか、バッチ ジョブを設定できます。 この記事の残りのセクションでは、倉庫へのリリース操作を実行するためのさまざまな方法の詳細を確認します。

## <a name="manual-release-to-the-warehouse-from-the-sales-orders-and-transfer-orders-pages"></a>販売注文ページおよび移動オーダー ページから倉庫に手動でリリースする

**販売注文** ページまたは **移動オーダー** ページで **倉庫へのリリース** を選択すると、注文を倉庫に直接リリースできます。

- **販売注文** ページでは、このボタンはアクション ウィンドウの **倉庫** タブにあります。
- **移動オーダー** ページでは、このボタンはアクション ウィンドウの **出荷** タブにあります。

**販売注文** ページでは、複数の販売注文を同時にリリースできます。

## <a name="manual-release-to-the-warehouse-from-the-release-to-warehouse-pages"></a>倉庫へのリリース ページから倉庫に手動でリリースする

システムは現在、複数の注文の明細行を確認し、倉庫にリリースするための 3 つのページを提供しています。

- **倉庫へのリリース** (**倉庫管理 \> 倉庫へのリリース \> 倉庫へのリリース**) – このページでは、販売注文と移動オーダーの両方を処理できます。 ただし、パフォーマンスは他の 2 つのページよりも遅くなります。 このページはまもなく廃止される予定です。
- **販売注文の倉庫へのリリース** (**倉庫管理 \> 倉庫へのリリース \> 販売注文の倉庫へのリリース**) – このページでは、販売注文のみを処理できます。 ただし、**倉庫へのリリース** ページよりもパフォーマンスが向上します。
- **移動オーダーの倉庫へのリリース** (**倉庫管理 \> 倉庫へのリリース \> 移動オーダーの倉庫へのリリース**) – このページでは、移動オーダーのみを処理できます。 ただし、**倉庫へのリリース** ページよりもパフォーマンスが向上します。

このセクションの残りの部分で説明するとおり、3 つのページすべてで同様の機能を使用できます。 すべてのページで注文明細行または注文全体を選択し、それらを倉庫へリリースすることができます。

各ページは、上部セクションで注文明細行を選択し、下部セクションで倉庫へのリリース プロセスを開始できるように構成されています。 上部セクションのフィルターを使用して、リリースする販売注文明細行を検索できます。 **倉庫へのリリース** ページでは上部セクションに販売注文と移動オーダー用の個別のタブが提供され、他の 2 つのページではそれぞれ 1 つのタイプの注文が表示されます。

上部セクションのツールバーには、倉庫にリリースする注文明細行を選択する場合に使用できる次のボタンが含まれています。

- **追加** – 上部セクションで 1 つ以上の注文明細行を選択し、注文明細行を下部セクションに追加する場合は、このボタンを選択します。
- **すべて追加** – 上部セクションから下部セクションにすべての明細行を追加します。
- **注文の追加** – 注文を選択し、その注文のすべての明細行を下部セクションに追加する場合は、このボタンを選択します。

下部セクションへの明細行の追加が完了したら、リリースする各明細行をマークします。 次に、ツールバーの **倉庫へのリリース** を選択してこれらの明細行を倉庫にリリースします。

## <a name="manual-release-to-the-warehouse-from-the-load-planning-workbench-page"></a>積荷計画ワークベンチから倉庫に手動でリリースする

**積荷計画ワークベンチ** ページを使用して、注文を倉庫に手動でリリースすることもできます。 このページでは、注文明細行を積荷に整理して、それらの積荷を倉庫にリリースできます。

**積荷計画ワークベンチ** ページを開き、**倉庫管理 \> 積荷** に移動します。 **販売注文** ページおよび **移動オーダー** ページから開くこともできます。 ページの上部セクションで、**販売明細行** タブの販売注文明細行および **移動明細行** タブの移動オーダー明細行を選択し、それらの明細行を新しい積荷または既存の積荷に追加できます。

アクション ウィンドウの **供給と需要** タブには、上部セクションの注文明細行を積荷に追加するために使用できる次のボタンが含まれています。

- **新しい積荷へ** – 上部セクションで注文明細行を選択し、新しい積荷を作成してそれらの明細行を追加する場合は、このボタンを選択します。
- **既存の積荷へ** – 上部セクションで注文明細行を選択し、それらの明細行を既存の積荷に追加する場合は、このボタンを選択します。
- **注文全体を新しい積荷へ** – 注文を選択し、新しい積荷を作成してすべての注文を追加する場合は、このボタンを選択します。
- **注文全体を既存の積荷へ** – 注文を選択し、既存の積荷にすべての注文を追加する場合は、このボタンを選択します。

下部セクションで、作成された積荷を確認できます。 積荷を倉庫にリリースするには、ツールバーで、**リリース \> 倉庫へのリリース** を選択します。 自動ウェーブ処理を使用している場合、積荷が注文明細行に既に割り当てられているため、倉庫へのリリース操作の実行時に出荷 ID と作業 ID がシステムによって作成されます。

## <a name="automatic-release-to-the-warehouse"></a>倉庫に自動的にリリースする

注文を倉庫に自動的にリリースするには、**販売注文の自動リリース** および **移動オーダーの自動リリース** ジョブを使用します。

販売注文をリリースするバッチ ジョブを設定するには、次の手順に従います。

1. **倉庫管理 \> 倉庫へのリリース \> 販売注文の自動リリース** に移動します。
1. **販売注文の自動リリース** ダイアログ ボックスの、**パラメーター** クイック タブで、次のフィールドを設定します。

    - **リリース数量** – 全体の数量または現物引当済の数量だけを倉庫にリリースするかを選択します。
    - **部分的にリリースされた注文のリリースを許可** – 部分的にリリースされた注文の残りの数量を倉庫にリリースするかどうかを指定します。
    - **失敗したリリースの引当の維持** – 倉庫へのリリース プロセスが失敗した場合に、販売注文に対して自動的に引当された数量を引当したままにするかどうかを指定します。
    - **顧客別にリリースをグループ化** – システムが倉庫オペレーションへのリリースを顧客ごとに個別に処理するか、すべての販売注文を同時にリリースするかを制御します。 このオプションを *はい* にすると、システムは選択した顧客のすべての販売注文明細行を収集し、それらの注文を倉庫にリリースしてから、次の顧客を処理します。 このオプションを *いいえ* にすると、システムは利用可能なすべての販売注文明細行を、一度のリリースで倉庫オペレーションにリリースします。 このオプションを有効にすると、倉庫へのリリース プロセスのパフォーマンスと弾力性の向上に役立ちます。 ただし、このオプションを「倉庫へのリリース時にウェーブを処理する」と設定したウェーブ テンプレートと一緒に使用する場合は注意が必要です。なぜなら、この組み合わせでは、多くの単一顧客のウェーブが生成され、それぞれのウェーブがその顧客のためだけに生成されてしまう可能性があるからです。 複数の顧客の出荷を組み合わせた作業を生成する場合は、*顧客別にリリースをグループ化* オプションをオフにするか、延期された処理を使用するためにテンプレートを構成します。複数の顧客への出荷をまとめた作業を生成する場合は、「顧客別にリリースをまとめる」オプションをオフにするか、ウェーブのテンプレートで延期処理を使用するように構成する必要があります。
    - **ロックされた注文の処理** – 他のユーザーまたはプロセスによって編集中のため、現在ロックされている販売注文をシステムでどのように処理するかを選択します。

        - *注文のロック解除を待機する* – システムは、注文が倉庫にリリースされる前に、注文のロックが解除されるのを待機します。 この場合、倉庫へのリリース プロセスに時間がかかる場合があります。
        - *ロックされた注文をスキップする* – システムは、ロックされた注文をスキップします。

    - **有効な注文タイプ** – バッチに含める販売注文のタイプを選択します。
    - **与信限度額のタイプ** – 倉庫へのリリース プロセス中に与信限度額の確認を行うかどうか、および確認を行う場合は、トランザクションの情報を含めるかどうかを選択します。

1. 処理する注文を制御するには、**対象に含めるレコード** クイック タブで、**フィルター** を選択します。 標準クエリ ダイアログが表示され、選択基準、並べ替え基準、および結合を定義できます。 このフィールドは、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management の他の種類のクエリの実行と同様に機能します。
1. **バックグラウンドで実行** クイック タブで、ジョブがバッチ モードで実行されるようにするか、定期的なスケジュールを設定するかを選択します。 これらのフィールドは、Supply Chain Management の他の種類の[バックグラウンド ジョブ](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/batch-processing-overview.md)と同様に機能します。
1. **OK** を選択して設定を適用し、倉庫へのリリース プロセスを開始します。

移動オーダーをリリースするバッチ ジョブを設定するには、次の手順に従います。

1. **倉庫管理 \> 倉庫へのリリース \> 移動オーダーの自動リリース** に移動します。
1. **移動オーダーの自動リリース** ダイアログ ボックスの、**パラメーター** クイック タブで、次のフィールドを設定します。

    - **リリース数量** – 全体の数量または現物引当済の数量だけを倉庫にリリースするかを選択します。
    - **部分的にリリースされた注文のリリースを許可** – 部分的にリリースされた注文の残りの数量を倉庫にリリースするかどうかを指定します。
    - **出荷先倉庫別にリリースをグループ化** – すべての移動オーダーを同時にリリースするか、移動オーダー明細行を出荷先倉庫別にグループ化し、各グループを倉庫に個別にリリースするかを指定します。

1. 処理する注文を制御するには、**対象に含めるレコード** クイック タブで、**フィルター** を選択します。 標準クエリ ダイアログが表示され、選択基準、並べ替え基準、および結合を定義できます。 このフィールドは、Supply Chain Management の他の種類のクエリの実行と同様に機能します。
1. **バックグラウンドで実行** クイック タブで、ジョブがバッチ モードで実行されるようにするか、定期的なスケジュールを設定するかを選択します。 これらのフィールドは、Supply Chain Management の他の種類の[バックグラウンド ジョブ](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/batch-processing-overview.md)と同様に機能します。
1. **OK** を選択して設定を適用し、倉庫へのリリース プロセスを開始します。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
