---
title: "補充"
description: "このトピックでは、倉庫管理で利用できる機能を使用している倉庫で利用可能な補充方法について説明します。"
author: Mirzaab
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: WHSReplenishmentTemplates
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 90043
ms.assetid: 49fa97eb-8e10-49a5-9261-1e393159f178
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 1c79e7f43dd239a828a549b326ea84d36d38cc3e
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="replenishment"></a><span data-ttu-id="0ea58-103">補充</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-103">Replenishment</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0ea58-104">このトピックでは、倉庫管理で利用できる機能を使用している倉庫で利用可能な補充方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-104">This topic describes the replenishment strategies that are available for warehouses that use the functionality that is available in Warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-105">このトピックでの情報は、在庫管理で利用できる倉庫ソリューションには適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-105">The information in this topic doesn't apply to the warehousing solution that is available in Inventory management.</span></span>

<span data-ttu-id="0ea58-106">次の補充戦略を利用できます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-106">The following replenishment strategies are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ea58-107">**ウェーブ需要補充** - この方法では、作業がウェーブによって作成されるときに在庫がない場合、出荷オーダーまたは積荷の補充作業が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-107">**Wave demand replenishment** – This strategy creates replenishment work for outbound orders or loads if inventory isn't available when the wave creates work.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-108">たとえば、ウェーブが処理されるときに販売注文に必要な数量がない場合は、補充作業を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-108">For example, replenishment work can be created if the quantity that is required for a sales order isn't available when a wave is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ea58-109">**最小/最大の補充** – この方法では、いつ場所を補充する必要があるかをを決めるのに、最小および最大在庫制限を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-109">**Min/Max replenishment** – This strategy uses minimum and maximum stocking limits to determine when locations should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-110">品目および場所の基準は、補充で考慮される在庫を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-110">The item and location criteria define the inventory that is evaluated for replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-111">最小/最大補充のテンプレートは、ピッキング場所で最適なレベルを維持する上での主要なメカニズムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-111">Min/Max replenishment templates are the primary mechanism for maintaining optimal levels in picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-112">ウェーブの需要を満たすために十分な在庫が使用可能であるかを保証するには、最小/最大の補充サイクル間の補足として需要補充を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-112">To help guarantee that enough pick face inventory is available to meet wave demand, you can use demand replenishment as a supplement between Min/Max replenishment cycles.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ea58-113">**積荷要求補充**– この戦略は、複数の荷重に対する需要を合計して、関連するピッキング場所をストックするために必要な補充作業を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-113">**Load demand replenishment** – This strategy sums the demand for several loads and creates the replenishment work that is required in order to stock the relevant picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-114">この戦略は、作成された積荷を出荷後に倉庫でピッキングできることを保証するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-114">This strategy helps guarantee that the loads that are created can be picked in the warehouse after they are released.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ea58-115">[**即時補充**] – この方法は、補充テンプレートを含む場所ディレクティブの明細行の割り当てに失敗した場合、ウェーブを実行する前に在庫を補充します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-115">**Immediate replenishment** – This strategy replenishes inventory before a wave is run if allocation fails for a location directive line that has a replenishment template.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ea58-116">すべての 4 つの戦略によって、補充のテンプレートに基づき補充作業を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-116">All four strategies create replenishment work, based on a replenishment template.</span></span>

## <a name="wave-demand-replenishment"></a><span data-ttu-id="0ea58-117">ウェーブ要求補充</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-117">Wave demand replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="0ea58-118">ウェーブ要求補充では、ウェーブによって作業が作成されるときに、製造オーダー、かんばん、出荷オーダー、または積荷に必要とされる数量がない場合、需要に応じて補充作業が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-118">Wave demand replenishment creates replenishment work, based on demand, if the quantity that is required for production orders, kanbans, outbound orders, or loads isn't available when a wave creates work.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-119">補充のテンプレートには、項目の条件、測定単位、需要の増加、および場所についての情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-119">The replenishment template contains information about the item criteria, the unit of measure, the demand increment, and the location.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ea58-120">どの場所を補充する必要があるかを決定するには場所のディレクティブを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-120">Location directives are used to determine which location should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-121">[**ディレクティブ コード**] フィールドを使用して、これらの場所のディレクティブを補充のテンプレートにリンクします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-121">You link these location directives to the replenishment template by using the **Directive code** field.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-122">[**ディレクティブ コード**] フィールドが設定されていない場合、クエリを使用して、どの場所のディレクティブを使用する必要があるかを決めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-122">If the **Directive code** field isn't set, queries are used to determine which location directive should be used.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-123">補充のテンプレートにディレクティブ コードが指定されていなく、場所ディレクティブにディレクティブ コードがある場合は、場所ディレクティブのクエリが正しい場合でも、場所ディレクティブは無視されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-123">Note that if a directive code isn't specified in the replenishment template, and the location directive has a directive code, the location directive will be ignored, even if the query on the location directive is correct.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-124">ピッキング場所ディレクティブを使用して、補充用の在庫の入手先を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-124">Pick location directives are used to determine where to get inventory for the replenishment.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ea58-125">テンプレートを作成するだけでなく、ウェーブ テンプレートで補充設定を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-125">In addition to creating a template, you must specify some replenishment settings in the wave template.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-126">ウェーブ テンプレートには、項目が割り当てられなかった場合にのみ実行される補充のウェーブ手順が含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-126">The wave template should contain a wave step for replenishment that is run only if an item isn't successfully allocated.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-127">この補充ウェーブ手順はウェーブ手順を使用して、どの補充テンプレートを使用する必要があるかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-127">This replenishment wave step uses a wave step code to determine which replenishment template should be used.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-128">補充のウェーブ手順以外にも、ウェーブ テンプレートの [**メソッド**] セクションに [**補充**] が選択されているかを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-128">In addition to having a wave step for replenishment, you must make sure that **Replenish** is selected in the **Methods** section of the wave template.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ea58-129">[**補充テンプレート**] ページには [**ウェーブ需要に未引当数量の使用を許可する**] チェック ボックスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-129">The **Replenishment template** page includes an **Allow wave demand to use unreserved quantities** check box.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-130">選択した補充テンプレートから生成された作業から要求補充が未引当の数量を控除できるようにする必要がある場合は、このチェック ボックスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-130">Select this check box if demand replenishment should be able to deduct unreserved quantities from work that is generated from the selected replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-131">要求補充テンプレートがこのロジックを使用できるようにするには、既存の補充テンプレートごとにこのチェック ボックスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-131">To enable demand replenishment templates to use this logic, select this check box for every existing replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-132">要求補充が倉庫でトリガーされると、[**ウェーブ需要が未引当の数量を使用することを許可する]**] チェック ボックスがオンになった補充テンプレートから作業が生成される場合、未引当の数量を持つ既存の補充作業から需要を控除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-132">When demand replenishment is triggered in the warehouse, it will deduct the demand from existing replenishment work that has unreserved quantities, if the work originates from replenishment templates where the **Allow wave demand to use unreserved quantities** check box is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="0ea58-133">要求補充は、販売注文、移動オーダー、製造オーダー、およびかんばんに対してサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-133">Demand replenishment is supported for sales orders, transfer orders, production orders, and kanbans.</span></span> 

## <a name="minmax-replenishment"></a><span data-ttu-id="0ea58-134">最小/最大の補充</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-134">Min/Max replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="0ea58-135">最小/最大の補充において、在庫が補充されているため、最小値および最大制限値の間で設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-135">In Min/Max replenishment, stock is replenished so that it's between the minimum and maximum limits that have been set.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-136">ピッキングを開始する前にすべてのピッキング場所が最大レベルに設定されていることを保証するために、通常このプロセスは毎日 1 回発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-136">Typically, this process occurs one time every day, to help guarantee that all picking locations are filled to the maximum level before picking starts.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ea58-137">最小値と最大値は、補充テンプレートに設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-137">The minimum and maximum amounts are set in a replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-138">テンプレートの他の設定の多くは、ウェーブ需要補充に使用されるテンプレートの設定に似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-138">Many of the other settings in the template resemble the settings in templates that are used in Wave demand replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-139">テンプレートには、各品目と場所ごとに明細行が 1 行含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-139">The template should contain one line for each item and location.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-140">バッチ ジョブを使用して補充を実行すると、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations は明細行が組織された順序を使用して補充が必要かどうかを評価します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-140">When you run replenishment by using the batch job, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, evaluates whether replenishment is required by using the sequence that the lines are organized in.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ea58-141">最小/最大の補充戦略は、その場所が項目における固定場所として設定されていない限り、空の場所を補充することはできないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-141">Note that the Min/Max replenishment strategy can't replenish an empty location unless the location is set as the fixed location for the item.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-142">補充する必要がある場所が固定された場所ではない場合、システムは、補充されるべきアイテムを決定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-142">If the location that must be replenished isn't a fixed location, the system can't determine which item should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-143">したがって、補充が行われる前に、少なくともいくつかの手持在庫数量が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-143">Therefore, at least some on-hand quantity is required before replenishment occurs.</span></span>

## <a name="load-demand-replenishment"></a><span data-ttu-id="0ea58-144">積荷要求補充</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-144">Load demand replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="0ea58-145">積荷要求補充は複数の荷重に対する需要を合計して、関連するピッキング場所をストックするために必要な補充作業を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-145">Load demand replenishment sums the demand for several loads and creates the replenishment work that is required in order to stock the relevant picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-146">積荷要求補充は、さまざまな方法でウェーブ要求補充に似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-146">Load demand replenishment resembles Wave demand replenishment in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-147">積荷要求補充とウェーブ要求補充における主な違いは、実行方法とタイミングです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-147">The main difference is how and when Load demand replenishment and Wave demand replenishment are run.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-148">最小/最大の補充のように、バッチ ジョブを使用して積荷要求補充が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-148">Like Min/Max replenishment, Load demand replenishment is run by using a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-149">バッチ ジョブを設定するに、[**積荷要求補充**] ページで、使用する補充のテンプレートを選択し、要求を決定するにはどの積荷を使用するかを指定するフィルター クエリを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-149">To set up the batch job, on the **Load demand replenishment** page, select the replenishment template to use, and set a filter query to specify which loads are used to determine the demand.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-150">積荷の集計需要を満たすために、場所のクエリは、任意の有効数量を差し引く場所を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-150">The location query defines the locations that any available quantity will be subtracted from to meet the aggregated demand of the loads.</span></span>

## <a name="immediate-replenishment"></a><span data-ttu-id="0ea58-151">即時補充</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-151">Immediate replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="0ea58-152">配賦プロセスの終了時に需要を合計し、合計数量に基づいて補充を行う代わりに、即時補充の方法を適用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-152">Instead of having to sum demand at the end of an allocation process and do replenishment on the basis of the summed up quantity, you can apply the Immediate replenishment strategy.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-153">この方法を使用する場合、場所ディレクティブの明細行が失敗したすぐ後に、在庫を補充することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-153">When you use this strategy, the inventory can be replenished immediately after a location directive line fails.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-154">したがって、特定のユニットにより制限されるよう、および特定の場所に対して設定されている数量を使用するように、補充を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-154">Therefore, you can set up the replenishment so that it's restricted by specific units, and so that it uses quantities that are set for specific locations.</span></span>

## <a name="replenishment-prerequisites"></a><span data-ttu-id="0ea58-155">要求前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-155">Replenishment prerequisites</span></span>

|      <span data-ttu-id="0ea58-156">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-156">Prerequisite</span></span>       |                                                                                                                                <span data-ttu-id="0ea58-157">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-157">Description</span></span>                                                                                                                                 |
|-------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|          <span data-ttu-id="0ea58-158">品目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-158">Item</span></span>           |                                                                                                        <span data-ttu-id="0ea58-159">品目は倉庫管理プロセスで有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-159">The item must be enabled for warehouse management processes.</span></span>                                                                                                        |
|        <span data-ttu-id="0ea58-160">倉庫</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-160">Warehouse</span></span>        | <span data-ttu-id="0ea58-161">倉庫は倉庫管理プロセスで有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-161">The warehouse must be enabled for warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="0ea58-162">倉庫管理プロセスで倉庫を有効にするには、[<strong>倉庫</strong>] ページで、倉庫を選択し、[<strong>倉庫管理プロセスの使用</strong>] オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-162">To enable a warehouse for warehouse management processes, on the <strong>Warehouses</strong> page, select the warehouse, and then select the <strong>Use warehouse management processes</strong> option.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0ea58-163">補充テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-163">Replenishment templates</span></span> |                                                                   <span data-ttu-id="0ea58-164">1 つ以上の補充テンプレートを最小/最大の補充、ウェーブ要求補充、または積荷要求補充に対して設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-164">At least one replenishment template must be set up for Min/Max replenishment, Wave demand replenishment, or Load demand replenishment.</span></span>                                                                   |
|        <span data-ttu-id="0ea58-165">場所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-165">Locations</span></span>        |                                                                                                       <span data-ttu-id="0ea58-166">場所が作成され、場所プロファイルに接続されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-166">Locations must be created and connected to a location profile.</span></span>                                                                                                       |
|    <span data-ttu-id="0ea58-167">場所プロファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-167">Location profiles</span></span>    |                                                                                                        <span data-ttu-id="0ea58-168">場所プロファイルは場所を作成するために必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-168">Location profiles are required in order to create locations.</span></span>                                                                                                        |
|   <span data-ttu-id="0ea58-169">場所のディレクティブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-169">Location directives</span></span>   |                                                       <span data-ttu-id="0ea58-170">場所ディレクティブは、補充を必要とする場所および在庫をソースする場所へ作業をガイドするために必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-170">Location directives are required in order to guide work to the locations where replenishment is required and to the locations that inventory is sourced from.</span></span>                                                        |
|     <span data-ttu-id="0ea58-171">作業テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-171">Work templates</span></span>      |                                                   <span data-ttu-id="0ea58-172">[<strong>補充</strong>] 型の作業テンプレートは、在庫を必要な場所に移動できるため、補充作業を作成するために必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea58-172">Work templates of the <strong>Replenishment</strong> type are required in order to create replenishment work so that inventory can be moved to the desired locations.</span></span>                                                    |


