---
title: ウェーブ ラベルの再印刷と無効化
description: このトピックでは、既存のウェーブ ラベルを無効にして再印刷する方法について説明します。
author: GarmMSFT
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: article
ms.search.form: WHSWaveLabel, WHSWaveLabelTemplate, WHSWaveLabelLayoutRow, WHSWaveTableListPage, WHSWorkException, WHSMobileDisplayWaveLabelListLookup, WHSWaveLabelLayout, WHSWaveLabelType, WHSWaveLabelTemplateGroup
audience: Application User
ms.reviewer: PJacobse
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2020-07-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.2
ms.openlocfilehash: 0b309a0e40541463db4d71fa9e7cac5db2d799be
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5817368"
---
# <a name="reprint-and-void-wave-labels"></a><span data-ttu-id="0d172-103">ウェーブ ラベルの再印刷と無効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-103">Reprint and void wave labels</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0d172-104">このトピックでは、ウェーブ処理によって生成されるラベルを管理する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-104">This topic explains how to manage labels that are generated by wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-105">(詳細な説明と構成手順については、[ウェーブ ラベル印刷のコンフィギュレーション](../warehousing/configure-wave-label-printing.md) を参照してください。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-105">(For a detailed description and configuration instructions, see [Configure wave label printing](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="0d172-106">ウェーブ ラベルは、いつでも再印刷できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-106">You can reprint wave labels at any time.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-107">たとえば、既存のラベルが紛失または破損した場合、1 枚のラベルを印刷する必要が生じる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-107">For example, you might have to print a single label if an existing label was lost or damaged.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-108">または、一連のウェーブ ラベル全体の数および/または構成が変更された場合 (例えば、在庫不足やその他の理由などによって)、倉庫の作業者または監督は、ラベルのロール全体を再印刷する必要が生じる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-108">Alternatively, a warehouse worker or supervisor might have to reprint a whole roll of labels if the number and/or composition of a whole series of wave labels has changed (for example, because of inventory shortage or other reasons).</span></span> <span data-ttu-id="0d172-109">多くの場合、カートン数だけが変更された場合でも、各ラベルの "カートン X/Y" セクションで正確な合計数を維持するために、ロール全体を再印刷する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-109">Often, even if only the number of cartons has changed, the whole roll must be reprinted to keep the total number accurate in the "Carton X of Y" section of each label.</span></span>

<span data-ttu-id="0d172-110">ウェーブ ラベルの再印刷機能は、次の機能をサポートしています:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-110">The reprint wave labels feature supports the following functionality:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d172-111">倉庫管理アプリとリッチ クライアントの両方からラベルを再印刷します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-111">Reprint labels from both the warehousing app and the rich client.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d172-112">ラベルを無効にして、同時に再印刷します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-112">Void labels and simultaneously reprint them.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-113">(たとえば、ラベルを無効にする機能は、ショート ピックのシナリオに組み込まれています。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-113">(The ability to void labels is embedded in short pick scenarios, for example.)</span></span>
- <span data-ttu-id="0d172-114">ウェーブ ラベル履歴をクリーンアップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-114">Clean up the wave label history.</span></span>

<span data-ttu-id="0d172-115">このトピックでは、ウェーブ ラベルの再印刷機能を使用する方法を例を挙げて示すシナリオをまとめて紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-115">This topic presents a collection of scenarios that show, through examples, how to work with the reprint wave labels feature.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0d172-116">このトピックで説明するシナリオを実行するには、[ウェーブ ラベル印刷のコンフィギュレーション](../warehousing/configure-wave-label-printing.md) で説明されているように、最初に関連するウェーブ印刷機能をオンにし構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-116">To work through the scenarios that are presented in this topic, you must first turn on and configure the relevant wave printing features, as described in [Configure wave label printing](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).</span></span> <span data-ttu-id="0d172-117">このトピックのいくつかのシナリオでは、最初にそのトピックのシナリオを実行して、前提条件のサンプル データを生成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-117">Several of the scenarios in this topic also require that you first work through the scenarios in that topic to generate prerequisite sample data.</span></span>

## <a name="scenario-1-reprint-labels-from-the-web-client"></a><span data-ttu-id="0d172-118">シナリオ 1: Web クライアントからラベルを再印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-118">Scenario 1: Reprint labels from the web client</span></span>

<span data-ttu-id="0d172-119">次のページから、ウェーブ ラベルを表示および再印刷できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-119">You can view and reprint wave labels from the following pages.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-120">各ページのアクション ペインにある **出荷** タブの **関連情報** グループで、**ウェーブ ラベル** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-120">On the Action Pane of each page, on the **Shipments** tab, in the **Related information** group, select **Wave labels**.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d172-121">すべての出荷 \> 出荷詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-121">All shipments \> Shipment details</span></span>
- <span data-ttu-id="0d172-122">すべての貨物 \> 貨物の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-122">All loads \> Load details</span></span>
- <span data-ttu-id="0d172-123">すべてのウェーブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-123">All waves</span></span>
- <span data-ttu-id="0d172-124">ウェーブ ラベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-124">Wave labels</span></span>
- <span data-ttu-id="0d172-125">ウェーブ ラベル履歴</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-125">Wave label history</span></span>

<span data-ttu-id="0d172-126">Web クライアントからウェーブ ラベルを再印刷するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-126">To reprint a wave label from the web client, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-127">**倉庫管理 \> 出庫ウェーブ \> 出荷ウェーブ \> すべてのウェーブ** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-127">Go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Shipment waves \> All waves**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-128">ラベルを再印刷するウェーブを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-128">Select the wave to reprint labels from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-129">アクション ペインにある **ウェーブ** タブの **印刷** グループで、**ウェーブ ラベル** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-129">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Print** group, select **Wave labels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-130">次の手順のいずれか、または両方を実行します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-130">Follow one or both of the following steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d172-131">ラベルを再印刷するには、**プリンター名** フィールドでプリンターを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-131">To reprint the label, select a printer in the **Printer name** field.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-132">(ラベル再印刷せずにウェーブ ラベルの詳細を更新するだけの場合は、このフィールドを空白のままにします。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-132">(Leave this field blank if you just want to update the wave label details, without reprinting the label.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-133">ラベルを更新するには、**ウェーブ ラベルの詳細の更新** チェック ボックスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-133">To update the label, select the **Update wave label details** check box.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-134">(前のラベルを再印刷するだけの場合は、このチェック ボックスをオフのままにします。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-134">(Leave this check box cleared if you just want to reprint the previous label.)</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0d172-135">ウェーブ ラベルが印刷または再印刷されるたびに、そのデータは適切なウェーブ ラベル レイアウトによって変換され、すべてのプレースホルダーが実際の値に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-135">Every time that a wave label is printed or reprinted, its data is converted through the appropriate wave label layout, and all placeholders are replaced with actual values.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-136">結果の文字列は、ウェーブ ラベル履歴にレコードとして保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-136">The resulting string is stored as a record in the wave label history.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-137">**ウェーブ ラベルの詳細の更新** チェック ボックスがオフの場合、ラベルの再印刷時に、保存されている Zebra プログラミング言語 (ZPL) データが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-137">If the **Update wave label details** check box is cleared, the stored Zebra Programming Language (ZPL) data is used when a label is reprinted.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-138">**ウェーブ ラベルの詳細の更新** チェック ボックスがオンの場合、新しい文字列が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-138">If the **Update wave label details** check box is selected, a new string is generated.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-139">既存のウェーブ ラベルも再計算され、余分なラベル (たとえば、関連する作業明細行がキャンセルまたは変更された場合など) が **無効** としてマークされ、再印刷されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-139">The existing wave labels are also recalculated, and any excess labels (for example, if the related work lines have been canceled or modified) are marked as **Voided** and aren't reprinted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-140">**OK** を選択して、選択を確定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-140">Select **OK** to confirm your selection.</span></span>

## <a name="scenario-2-reprint-labels-from-the-warehousing-app"></a><span data-ttu-id="0d172-141">シナリオ 2: 倉庫管理アプリからラベルを再印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-141">Scenario 2: Reprint labels from the warehousing app</span></span>

<span data-ttu-id="0d172-142">このシナリオは通常、ラベル ロールが紛失または破損した場合に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-142">This scenario typically applies if a label roll has been lost or damaged.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-143">従業員が 1 枚のラベルと複数のラベルを再印刷できるように、モバイル デバイスのメニュー項目を設定する方法を示す例を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-143">It provides an example that shows how to set up mobile device menu items that will let workers reprint single and multiple labels.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-144">次に、モバイル デバイスで作業中に、これらの新しいメニュー項目を使用する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-144">It then shows how to use those new menu items while you're working on a mobile device.</span></span>

### <a name="set-up-the-required-menu-items-and-menu-for-the-mobile-device"></a><span data-ttu-id="0d172-145">モバイル デバイスに必要なメニュー項目とメニューを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-145">Set up the required menu items and menu for the mobile device</span></span>

<span data-ttu-id="0d172-146">作業者がモバイル デバイスからラベルを再印刷する前に、この機能を提供するメニュー項目を設定して、それらの項目を倉庫管理アプリ メニューに追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-146">Before workers can reprint labels from a mobile device, you must set up menu items to provide this functionality and then add those items to the warehousing app menu.</span></span>

#### <a name="create-new-mobile-device-menu-items"></a><span data-ttu-id="0d172-147">新しいモバイル デバイス メニュー項目を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-147">Create new mobile device menu items</span></span>

<span data-ttu-id="0d172-148">次の手順に従って、倉庫管理アプリからラベルを再印刷するためのメニュー項目の新しいコレクションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-148">Follow these steps to create a new collection of menu items for reprinting labels from the warehousing app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-149">**倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイスのメニュー品目** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-149">Go to **Warehouse management \> Setup \> Mobile device \> Mobile device menu items**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-150">メニュー項目を作成し、次の値を設定します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-150">Create a menu item, and set the following values for it:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d172-151">**メニュー項目名:** *1 枚のウェーブ ラベルを再印刷*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-151">**Menu item name:** *Reprint single wave label*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-152">**タイトル:** *1 枚のウェーブ ラベルを再印刷*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-152">**Title:** *Reprint single wave label*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-153">**モード:** *間接*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-153">**Mode:** *Indirect*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-154">**活動コード:** *1 枚のウェーブ ラベルを再印刷*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-154">**Activity code:** *Reprint single wave label*</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-155">2 番目のメニュー項目を作成し、次の値を設定します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-155">Create a second menu item, and set the following values for it:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d172-156">**メニュー項目名:** *ラベルを再印刷 (品目)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-156">**Menu item name:** *Reprint labels (Item)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-157">**タイトル:** *ウェーブ ラベルを再印刷 (品目)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-157">**Title:** *Reprint wave labels (Item)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-158">**モード:** *間接*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-158">**Mode:** *Indirect*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-159">**活動コード:** *複数のウェーブ ラベルを再印刷*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-159">**Activity code:** *Reprint multiple wave labels*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-160">**作業一覧のグループ化フィルターの表示:** *はい*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-160">**Display work list grouping filter:** *Yes*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-161">**システム グループ化フィールド:** *ShipmentID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-161">**System grouping field:** *ShipmentID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-162">**システム グループ化ラベル:** *出荷 ID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-162">**System grouping label:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-163">**印刷モード:** *製品*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-163">**Print mode:** *Product*</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-164">アクション ペインで **フィールド リスト** を選択すると、作業者が正しいラベルロールを識別できるように表示されるフィールドを選択できるページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-164">On the Action Pane, select **Field list** to open a page where you can select the fields that will be shown to help workers identify the correct label roll.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-165">最大 7 つのフィールドを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-165">You can show up to seven fields.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-166">ドロップダウン リストを使用して、使用可能な各位置に表示されるフィールドを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-166">Use the drop-down lists to select the field that is shown in each available position.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-167">不要なフィールドは空白のままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-167">Leave any fields that you don't require blank.</span></span> 

    <span data-ttu-id="0d172-168">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-168">Here is an example:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d172-169">**表示フィールド:** *LabelItemId*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-169">**Display field:** *LabelItemId*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-170">**表示フィールド 2:** *LabelItemName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-170">**Display field 2:** *LabelItemName*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-171">**表示フィールド 3:** *InventQty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-171">**Display field 3:** *InventQty*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-172">**表示フィールド 4:** *LabelUnitId*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-172">**Display field 4:** *LabelUnitId*</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-173">ページを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-173">Close the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-174">3 番目のメニュー項目を作成し、次の値を設定します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-174">Create a third menu item, and set the following values for it:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d172-175">**メニュー項目名:** *ラベルを再印刷 (Enum)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-175">**Menu item name:** *Reprint labels (Enum)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-176">**タイトル:** *ウェーブ ラベルを再印刷 (Enum)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-176">**Title:** *Reprint wave labels (Enum)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-177">**モード:** *間接*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-177">**Mode:** *Indirect*\*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-178">**活動コード:** *複数のウェーブ ラベルを再印刷*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-178">**Activity code:** *Reprint multiple wave labels*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-179">**作業一覧のグループ化フィルターの表示:** *はい*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-179">**Display work list grouping filter:** *Yes*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-180">**システム グループ化フィールド:** *ShipmentID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-180">**System grouping field:** *ShipmentID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-181">**システム グループ化ラベル:** *出荷 ID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-181">**System grouping label:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-182">**印刷モード:** *列挙型*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-182">**Print mode:** *Enumeration*</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-183">アクション ペインで、**フィールド リスト** を選択し、ドロップダウン リストを使用して、作業者が正しいラベル ロールを識別できるように表示されるフィールドを選択します (たとえば、*LabelItemId*、*LabelItemName*、*InventQty*、*LabelUnitId*、および *NumberOfLabels*)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-183">On the Action Pane, select **Field list**, and then use the drop-down lists to select the fields that will be shown to help workers identify the correct label roll (for example, *LabelItemId*, *LabelItemName*, *InventQty*, *LabelUnitId*, and *NumberOfLabels*).</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-184">ページを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-184">Close the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-185">4 番目のメニュー項目を作成し、次の値を設定します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-185">Create a fourth menu item, and set the following values for it:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d172-186">**メニュー項目名:** *ラベルを再印刷 (最後)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-186">**Menu item name:** *Reprint labels (by last)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-187">**タイトル:** *ウェーブ ラベルを再印刷 (最後)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-187">**Title:** *Reprint wave labels (by last)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-188">**モード:** *間接*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-188">**Mode:** *Indirect*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-189">**活動コード:** *複数のウェーブ ラベルを再印刷*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-189">**Activity code:** *Reprint multiple wave labels*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-190">**作業一覧のグループ化フィルターの表示:** *はい*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-190">**Display work list grouping filter:** *Yes*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-191">**システム グループ化フィールド:** *ShipmentID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-191">**System grouping field:** *ShipmentID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-192">**システム グループ化ラベル:** *出荷 ID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-192">**System grouping label:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-193">**印刷モード:** *最後の正常なウェーブ ラベル ID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-193">**Print mode:** *Last good wave label ID*</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-194">アクション ペインで、**フィールド リスト** を選択し、ドロップダウン リストを使用して、作業者が正しいラベル ロールを識別できるように表示されるフィールドを選択します (たとえば、*LabelItemId*、*LabelItemName*、*InventQty*、*LabelUnitId*、および *NumberOfLabels*)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-194">On the Action Pane, select **Field list**, and then use the drop-down lists to select the fields that will be shown to help workers identify the correct label roll (for example, *LabelItemId*, *LabelItemName*, *InventQty*, *LabelUnitId*, and *NumberOfLabels*).</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-195">ページを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-195">Close the page.</span></span>

#### <a name="set-up-the-mobile-device-menu"></a><span data-ttu-id="0d172-196">モバイル デバイス メニューを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-196">Set up the mobile device menu</span></span>

<span data-ttu-id="0d172-197">新しいメニュー項目を倉庫管理アプリ メニューに追加するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-197">Follow these steps to add your new menu items to the warehousing app menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-198">**倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイス メニュー** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-198">Go to **Warehouse management \> Setup \> Mobile device \> Mobile device menu**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-199">既存の **出荷** メニューを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-199">Select an existing **Outbound** menu.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-200">左側の一覧で、作成したばかりの再印刷メニュー項目を見つけ、右矢印ボタンを使用して右側の一覧に追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-200">In the list on the left, find the reprint menu items that you just created, and then use the right arrow button to add them to the list on the right.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-201">ページを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-201">Close the page.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="0d172-202">ユース ケース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-202">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="0d172-203">ここで説明するユース ケースは、作業者がウェーブ ラベルを再印刷できるように設定したさまざまなモバイル デバイス メニュー項目の使用方法を示す例を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-203">The use cases that are provided here give examples that show how to use the various mobile device menu items that you set up to enable workers to reprint wave labels.</span></span>

<span data-ttu-id="0d172-204">これらのユース ケースを実行する前に、次の前提条件を満たす必要があります:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-204">Before you work through these use cases, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d172-205">デモ データをインストールし、**USMF** 法人を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-205">Demo data must be installed, and you must select the **USMF** legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d172-206">[ウェーブ ラベル印刷のコンフィギュレーション](../warehousing/configure-wave-label-printing.md) で説明されているように、ウェーブ ラベルの印刷を構成し、いくつかのラベルを生成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-206">Wave label printing must be configured, and some labels must be generated, as described in [Configure wave label printing](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).</span></span>

#### <a name="use-case-21-a-single-wave-label-is-scratched-and-must-be-reprinted"></a><span data-ttu-id="0d172-207">ユース ケース 2.1: 1 枚のウェーブ ラベルに傷があり、再印刷する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-207">Use case 2.1: A single wave label is scratched and must be reprinted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-208">倉庫 *62* にアクセスするユーザーとして倉庫管理アプリにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-208">Sign in to the warehousing app as a user who access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-209">(標準デモ データでは、ユーザー ID *62* とパスワード *1* を使用してサインインできます。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-209">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-210">**出荷 \> 1 枚のウェーブ ラベルを再印刷** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-210">Go to **Outbound \> Reprint single wave label**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-211">ウェーブ ラベル ID を入力またはスキャンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-211">Enter or scan the wave label ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-212">再印刷するプリンターを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-212">Select the printer to reprint on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-213">**OK** を選択してアクションを確定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-213">Select **OK** to confirm the action.</span></span>

#### <a name="use-case-22-several-labels-for-boxes-of-the-same-item-were-damaged-and-must-be-reprinted-each-label-has-a-product-bar-code-but-no-enumeration-or-sscc-number"></a><span data-ttu-id="0d172-214">ユース ケース 2.2: 同一品目の複数の箱のいくつかのラベルが破損しており、再印刷が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-214">Use case 2.2: Several labels for boxes of the same item were damaged and must be reprinted.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-215">各ラベルには製品バー コードがありますが、列挙または SSCC 番号はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-215">Each label has a product bar code, but no enumeration or SSCC number.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-216">倉庫 *62* へのアクセス権を持つユーザーとして倉庫管理アプリにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-216">Sign in to the warehousing app as a user who has access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-217">(標準デモ データでは、ユーザー ID *62* とパスワード *1* を使用してサインインできます。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-217">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-218">**出荷 \> ラベルを再印刷 (品目)** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-218">Go to **Outbound \> Reprint labels (Item)**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-219">出荷 ID を入力またはスキャンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-219">Enter or scan the shipment ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-220">再印刷する正しいラベル ロールのあるタイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-220">Select the tile that has the correct label roll to reprint from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-221">既存のラベルから製品バー コードをスキャンして、正しい明細行が選択されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-221">Scan the product bar code from an existing label to confirm that the correct line has been selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-222">再印刷するラベルの数を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-222">Enter the number of labels to reprint.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-223">再印刷するプリンターを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-223">Select the printer to reprint on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-224">**OK** を選択してアクションを確定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-224">Select **OK** to confirm the action.</span></span>

#### <a name="use-case-23-several-labels-for-boxes-werent-printed-because-of-a-printer-jam-because-the-labels-have-enumeration-you-can-define-the-carton-range-to-reprint"></a><span data-ttu-id="0d172-225">ユース ケース 2.3: プリンターの紙詰まりのため、箱のラベルの一部が印刷されませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-225">Use case 2.3: Several labels for boxes weren't printed because of a printer jam.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-226">ラベルには列挙があるので、再印刷するカートンの範囲を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-226">Because the labels have enumeration, you can define the carton range to reprint.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-227">倉庫 *62* へのアクセス権を持つユーザーとして倉庫管理アプリにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-227">Sign in to the warehousing app as a user who has access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-228">(標準デモ データでは、ユーザー ID *62* とパスワード *1* を使用してサインインできます。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-228">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-229">**出荷 \> ラベルを再印刷 (Enum)** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-229">Go to **Outbound \> Reprint labels (Enum)**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-230">出荷 ID を入力またはスキャンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-230">Enter or scan the shipment ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-231">再印刷する正しいラベル ロールのあるタイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-231">Select the tile that has the correct label roll to reprint from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-232">ラベルを再印刷する最初のカートンを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-232">Enter the first carton to reprint a label for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-233">ラベルを再印刷する最後のカートンを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-233">Enter the last carton to reprint a label for.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-234">または、このフィールドを空白のままにして、指定した最初のカートンの後にあるすべてのカートンのラベルを再印刷します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-234">Alternatively, leave this field blank to reprint labels for all cartons after the specified first carton.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-235">再印刷するプリンターを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-235">Select the printer to reprint on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-236">**OK** を選択してアクションを確定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-236">Select **OK** to confirm the action.</span></span>

#### <a name="use-case-24-several-labels-for-boxes-werent-printed-because-of-a-printer-jam-the-last-good-label-has-a-wave-label-id-that-is-printed-as-a-bar-code"></a><span data-ttu-id="0d172-237">ユース ケース 2.4: プリンターの紙詰まりのため、箱のラベルの一部が印刷されませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-237">Use case 2.4: Several labels for boxes weren't printed because of a printer jam.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-238">最後の正常なラベルには、バー コードとして印刷されるウェーブ ラベル ID があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-238">The last good label has a wave label ID that is printed as a bar code.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-239">倉庫 *62* へのアクセス権を持つユーザーとして倉庫管理アプリにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-239">Sign in to the warehousing app as a user who has access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-240">(標準デモ データでは、ユーザー ID *62* とパスワード *1* を使用してサインインできます。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-240">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-241">**出荷 \> ラベルを再印刷 (最後)** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-241">Go to **Outbound \> Reprint labels (by last)**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-242">出荷 ID を入力またはスキャンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-242">Enter or scan the shipment ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-243">再印刷する正しいラベル ロールのあるタイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-243">Select the tile that has the correct label roll to reprint from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-244">最後の正常なウェーブ ラベルのウェーブ ラベル ID を入力またはスキャンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-244">Enter or scan the wave label ID of the last good wave label.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-245">アプリは、ラベルが再印刷される最初のカートンとしてシーケンスの次のラベルを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-245">The app identifies the next label in the sequence as the first carton that a label will be reprinted for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-246">ラベルを再印刷する最後のカートンを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-246">Enter the last carton to reprint a label for.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-247">または、このフィールドを空白のままにして、指定した最初のカートンの後にあるすべてのカートンのラベルを再印刷します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-247">Alternatively, leave this field blank to reprint labels for all cartons after the specified first carton.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-248">再印刷するプリンターを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-248">Select the printer to reprint on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-249">**OK** を選択してアクションを確定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-249">Select **OK** to confirm the action.</span></span>

## <a name="scenario-3-short-pick-and-reprint"></a><span data-ttu-id="0d172-250">シナリオ 3: ショート ピックと再印刷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-250">Scenario 3: Short pick and reprint</span></span>

<span data-ttu-id="0d172-251">このシナリオを実行する前に、次の前提条件を満たす必要があります:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-251">Before you work through this scenario, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d172-252">デモ データをインストールし、**USMF** 法人を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-252">Demo data must be installed, and you must select the **USMF** legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d172-253">[ウェーブ ラベル印刷のコンフィギュレーション](../warehousing/configure-wave-label-printing.md) で説明されているように、ウェーブ ラベルの印刷を構成し、いくつかのラベルを生成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-253">Wave label printing must be configured, and some labels must be generated, as described in [Configure wave label printing](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).</span></span>

### <a name="set-up-work-exceptions"></a><span data-ttu-id="0d172-254">作業例外を設定します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-254">Set up work exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="0d172-255">作業例外は、ショート ピッキングの動作を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-255">Work exceptions control the behavior of short picking.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-256">以下の手順に従って、作業例外を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-256">Follow these steps to set up a work exception.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-257">**倉庫管理 \> 設定 \> 作業 \> 作業例外** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-257">Go to **Warehouse management \> Setup \> Work \> Work exceptions**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-258">以下の設定をしたレコードを作成します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-258">Create a record that has the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d172-259">**作業例外コード:** *ショート ピックと印刷*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-259">**Work exception code:** *Short pick and print*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-260">**例外タイプ:** *ショート ピック*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-260">**Exception type:** *Short pick*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d172-261">**ウェーブ ラベルの再印刷を提案:** *はい*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-261">**Suggest wave labels reprint:** *Yes*</span></span>

### <a name="void-and-reprint-after-a-short-pick"></a><span data-ttu-id="0d172-262">ショート ピック後に、無効にして再印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-262">Void and reprint after a short pick</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d172-263">倉庫 *62* へのアクセス権を持つユーザーとして倉庫管理アプリにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-263">Sign in to the warehousing app as a user who has access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-264">(標準デモ データでは、ユーザー ID *62* とパスワード *1* を使用してサインインできます。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-264">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-265">最初にウェーブ ラベルが印刷されていたときに作成された販売注文作業の作業処理フローを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-265">Open a work processing flow for the sales order work that was created when wave labels were originally printed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-266">**ショート ピック** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-266">Select **Short pick**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-267">このシナリオに対して作成した作業例外コードを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-267">Select the work exception code that you created for this scenario.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d172-268">正しい例外を選択した場合は、**無効にして再印刷** チェック ボックスが使用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-268">If you selected the correct exception, the **Void and reprint** check box should be available.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-269">このボックスを選択にして確定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-269">Select this box and confirm.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-270">確定すると、**ラベル ビルド ID** フィールドで識別されるラベル ロール シーケンス は、変更された作業明細行の数量に基づいて再計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-270">When confirmed, the label roll sequence identified by the **Label build ID** field is recalculated based on the changed work line quantity.</span></span> <span data-ttu-id="0d172-271">その後、指定されたプリンターで再印刷されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-271">It's then reprinted on the specified printer.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="0d172-272">追加リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-272">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="0d172-273">サイクル ラベル印刷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d172-273">Wave label printing</span></span>](configure-wave-label-printing.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]