---
title: ワークロード能力のスケジューリング
description: このトピックでは、倉庫内の従業員または倉庫全体のワークロード能力を設定およびスケジュールする方法について説明します。
author: MarkusFogelberg
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WMSWorkloadCapacity
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1b1334dcba7d12f2da301f70e21a08fceb88e2b4
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1559038"
---
# <a name="schedule-workload-capacity"></a>ワークロード能力のスケジューリング

[!include[banner](../includes/banner.md)]

倉庫に対して作業負荷能力をスケジューリングすることも、倉庫ごとに作業者の現在および将来の作業負荷を予測することもできます。 倉庫全体の作業負荷を予測することも、入荷作業負荷および出荷作業負荷を個別に予測することもできます。

選択した倉庫の作業負荷出力を予測するには、マスター スケジューリング データがそれらの倉庫に対して使用可能である必要があります。 詳細については、[マスタ プラン](../master-planning/master-plans.md)を参照してください。

## <a name="schedule-and-view-workloads-for-a-warehouse"></a>倉庫の作業負荷のスケジューリングおよび表示

倉庫に対して作業負荷能力をスケジューリングするには、1 つ以上の倉庫に対して作業負荷設定を作成し、作業負荷設定をマスター プランに関連付けます。 作業負荷能力の設定で、出入荷トランザクションの重量、または量の制限を定義できます。 各倉庫に対して 1 つ以上の設定を作成し、個々のマスター プランに設定を関連付けます。 たとえば、労働力の季節的な変更に応じて、このアプローチを使用する場合があります。

倉庫の作業者が出入荷の作業負荷のトランザクションを使用する場合、結合されたビューでワークロードを予測されるように倉庫の能力設定をコンフィギュレーションできます。

倉庫の作業負荷をスケジューリングおよび表示するには、次の作業を完了する必要があります。

1. ワークロードの能力設定を作成し、1 つ以上の倉庫の作業負荷の能力制限を定義します。
2. 作業負荷能力設定をマスター プランに関連付けて、作業負荷予測を作成し、それらの予測が適応される期間を指定します。

### <a name="create-a-workload-capacity-setup-for-a-warehouse"></a>倉庫の作業負荷能力設定を作成する

1. **在庫管理** \> **設定** \> **倉庫の監視** \> **ワークロード能力**の順に選択します。
2. アクション ウィンドウで、**新規**を選択してワークロード能力設定を作成します。
3. **倉庫**クイック タブで、**新規**を選択し、明細行に値を入力して、ワークロード能力の設定に倉庫を関連付けます。
4. **ワークロード能力**レポートが 1 つのビューで出入荷トランザクションの合計ワークロードを表示する必要がある場合、**入庫/出庫ワークロードの組み合わせ**チェック ボックスを選択します。
5. **トランザクション タイプ**クイック タブで、ワークロードの制限が適用される出入荷トランザクションのタイプを選択します。

    > [!NOTE]
    > 入荷作業負荷および出荷作業負荷両方に対して 1 つ以上のトランザクション タイプを選択する必要があります。

#### <a name="define-limits-for-volume-or-weight"></a>量または重量の制限を定義

該当する倉庫の労働力の制限に応じて、数量または重量の制限を設定します。 指定した限度は、**ワークロード能力**レポートで表示できる作業負荷能力の予想に含まれます。

数量および品目の重量に関する情報を予測するには、在庫品目 1 つあたりの標準数量および在庫品目 1 つあたりの重量をすべての製品に対して指定する必要があります。 必要なフィールドは、**リリース済製品の詳細**ページの**在庫の管理**クイック タブの以下のフィールド グループで使用できます。

- 処理
- 現物分析コード
- 測定の重み付け

この情報が正しく指定されていない場合、**ワークロード能力**レポートが生成される際にメッセージが表示されます。 レポートから、将来のワークロードを予測するのに必要である不足情報をドリルダウンできます。

### <a name="associate-a-workload-capacity-setup-with-a-master-plan"></a>マスター プランに作業負荷能力設定を関連付ける

1. **在庫管理** \> **定期処理** \> **ワークロードのスケジュール**の順に選択します。
2. **マスター プラン**フィールドで、作業負荷の予想に使用するマスター プランを選択します。
3. **日数**フィールドで、作業負荷予想がカバーする日数を指定します。
4. **ワークロード** フィールドで、マスター プランに関連付ける作業負荷設定を選択します。

### <a name="view-workload-capacity"></a>作業負荷能力の表示

1. **在庫管理** \> **照会およびレポート** \> **現物在庫レポート** \> **ワークロード能力**の順に選択します。
2. **列数**フィールドで、レポートに表示する列数を指定します。
3. **注文タイプ**フィールドで、**計画済かつ確認済**、**計画済**、または**確認済**を選択し、レポートで予測する注文のタイプを示します。
4. **負荷タイプ**フィールドで、負荷タイプを選択して、量、または重量のワークロード能力を予測するかどうかを指定します。
5. **ワークロード能力**フィールドで、ワークロード能力の設定を選択します。
