---
title: システム主導のクラスター ピッキング
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management のシステム主導のクラスター ピッキングの概要について説明します。
author: Mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations, Supply Chain Management
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2019-12-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.1
ms.openlocfilehash: b7ac243a04309a41ab0e06c1b2d4843ae8ac0e22
ms.sourcegitcommit: 7c32e4739c07d825a8562564ea9e78922db2ce38
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "3406384"
---
# <a name="system-directed-cluster-picking"></a><span data-ttu-id="fc8af-103">システム主導のクラスター ピッキング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-103">System-directed cluster picking</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fc8af-104">クラスター ピッキングは、ピッキング クラスターに品目をクラスター化し、複数の注文の品目を同時にピッキングできるようにするためのピッキング プロセスの一つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-104">Cluster picking is a piece picking process that lets you pick items for multiple orders at the same time by clustering them into pick clusters.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-105">ピッキング場所にアクセスする必要があるのは 1 回だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-105">You then have to visit the pick location only one time.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-106">通常、この機能は、小規模注文のピッキング、またはケース注文より少ない数量に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-106">Typically, this functionality is used with small order picking or quantities that are less than case quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="fc8af-107">システム主導のクラスター ピッキングを設定すると、システムによって生成されたクラスターに基づいて、作業ヘッダーをクラスター ピッキングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-107">When system-directed cluster picking is set up, you can cluster-pick work headers, based on a system-generated cluster.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-108">システムはクラスター プロファイルで指定されたポジション数まで注文をクラスター ピッキングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-108">The system cluster-picks orders up to the number of positions that is specified in the cluster profile.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-109">したがって、クラスターを手動で作成することなく、複数の注文を同時にピッキングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-109">Therefore, you can pick multiple orders at the same time without having to manually create a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="fc8af-110">システム主導のクラスター ピッキングは、クラスター プロファイルを使用してクラスターを生成する手動クラスター構築の代替手段を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-110">System-directed cluster picking offers an alternative to manual cluster building, where a cluster profile is used to create a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-111">使用する前に、いくつかの設定関連行をクラスター プロファイルで定義する必要があります:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-111">Several setup-related lines must be defined in the cluster profile before it's used:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc8af-112">**ポジション数**は、1 つのクラスターに発注される注文の数に対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-112">**Number of positions** corresponds to the number of orders that will be put on a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-113">それで、これはトートの数に対応しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-113">Therefore, it corresponds to the number of totes.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc8af-114">**クラスターの分割**はクラスターをいつ分割する必要があるかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-114">**Break cluster** determines when the cluster should be broken.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc8af-115">**クラスター ID の生成**は、クラスター ID がシステムによって生成されるか、ユーザーによって入力されるかをコントロールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-115">**Generate cluster ID** controls whether the cluster ID will be generated by the system or entered by the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc8af-116">**並べ替え検証タイプ**は、ポジションの検証が必要かどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-116">**Sort verification type** determines whether position verification is required.</span></span>

<span data-ttu-id="fc8af-117">新しいモバイル デバイス メニュー品目は、システム主導のクラスター ピッキングに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-117">A new mobile device menu item is used for system-directed cluster picking.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-118">**指示者** オプションに、**クラスター プロファイル ID** を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-118">The **Cluster profile ID** must be specified for the selected **Directed by** option.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-119">また、システム主導の作業シーケンス クエリでは、会社固有の基準に基づいて注文をグループ化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-119">Additionally, the system-directed work sequence queries can group orders based on company-specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-120">したがって、システム主導の作業シーケンス クエリを使って、カスタマイズされた並べ替え基準を指定することにより、さらに作業指示の割り当てを最適化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-120">Therefore, you can further optimize the assignment of work orders by specifying customized sorting criteria using the system-directed work sequence queries.</span></span>

<span data-ttu-id="fc8af-121">システム主導のクラスター ピッキングが有効化されている場合、倉庫作業者にクラスター ポジションに事前に割り当てられたピッキング オーダーのクラスターが提示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-121">When system-directed cluster picking is enabled, warehouse workers are presented with a cluster where picking orders have been preassigned to cluster positions.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-122">したがって、作業者はピッキング場所に 1 回アクセスするだけで、複数の作業オーダーの品目のピッキングを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-122">Therefore, workers can start to pick an item for multiple work orders by visiting the pick location only one time.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-123">システム主導のクラスター ピッキングのピッキング プロセスは、ユーザー主導のクラスター ピッキングのプロセスと同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-123">The picking process for system-directed cluster picking is the same as the process for user-directed cluster picking.</span></span>

## <a name="enable-the-system-directed-cluster-picking-feature"></a><span data-ttu-id="fc8af-124">システム主導のクラスターのピッキング機能を有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-124">Enable the System-directed cluster picking feature</span></span>

<span data-ttu-id="fc8af-125">この機能を使用する前に、システム上で有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-125">Before you can use this feature, it must be enabled on your system.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-126">管理者は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) ページを使用して、機能状態を確認し、必要に応じてそれを有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-126">Administrators can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to check the feature status and enable it if needed.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-127">この機能は次のように一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-127">Here, the feature is listed as:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc8af-128">**モジュール** - 倉庫管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-128">**Module** - Warehouse management</span></span>
- <span data-ttu-id="fc8af-129">**機能名** - システム主導のクラスターのピッキング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-129">**Feature name** - System directed cluster picking</span></span>

<span data-ttu-id="fc8af-130">この機能は、依存機能を有効にする必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-130">This feature also requires enabling a dependent feature.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-131">依存機能は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-131">The dependent feature is:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc8af-132">**モジュール** - 倉庫管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-132">**Module** - Warehouse management</span></span>
- <span data-ttu-id="fc8af-133">**機能名** - 組織全体のシステム主導の作業優先順位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-133">**Feature name** - Organization-wide system directed work sequencing</span></span>

## <a name="set-up-system-directed-cluster-picking"></a><span data-ttu-id="fc8af-134">システム主導のクラスター ピッキングの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-134">Set up system-directed cluster picking</span></span>

### <a name="create-cluster-profiles"></a><span data-ttu-id="fc8af-135">クラスター プロファイルの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-135">Create cluster profiles</span></span>

<span data-ttu-id="fc8af-136">クラスター プロファイルは、システムが各クラスターを作成する方法をコントロールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-136">Cluster profiles control how the system creates each cluster.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-137">異なるクラスターが必要な場合は、モバイル デバイスのメニュー品目ごとに異なるクラスター プロファイルを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-137">If different clusters are required, a different cluster profile should be created for each mobile device menu item.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc8af-138">**倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> クラスター プロファイル**の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-138">Go to **Warehouse management \> Setup \> Mobile device \> Cluster profiles**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fc8af-139">**新規** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-139">Select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fc8af-140">**クラスター プロファイル ID** フィールドに、**2 ポジション**と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-140">In the **Cluster profile ID** field, enter **2 Position**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fc8af-141">**名前**フィールドに、**2 ポジション**と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-141">In the **Name** field, enter **2 Position**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fc8af-142">**一般** クイックタブで、次の情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-142">On the **General** FastTab, enter the following information:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fc8af-143">**クラスターID の生成** - **はい** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-143">**Generate cluster ID** - Select **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-144">このオプションは、システムによってクラスター ID を自動的に作成するか、または、ピッキングの開始時にユーザーがそれを作成するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-144">This option determines whether the cluster ID is automatically created by the system, or whether the user will create it at the start of picking.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="fc8af-145">**職位の有効化** - **はい** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-145">**Activate positions** - Select **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-146">このオプションでは、ポジション名の設定に基づいて、ポジション名を自動的に生成するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-146">This option determines whether the position names are automatically generated based on the position name setup.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-147">このオプションを**いいえ**に設定した場合、そのポジションのライセンス プレート ID が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-147">If this option is set to **No**, the license plate ID for the position is used.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-148">**ポジション数** - **2** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-148">**Number of positions** - Select **2**.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-149">このフィールドは、クラスターが持つことのできる最大ポジション数 (ボックスやトートの最大個数など) を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-149">This field determines the maximum number of positions that the cluster can have (that is, the maximum number of boxes, totes, and so on).</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-150">**ポジション名** - **数値**を選択すると、連続する番号を使用してポジションに名前を付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-150">**Position name** - Select **Numeric** so that positions are named by using continuous numbers.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-151">**アルファベット順**を選択すると、アルファベット順にポジション名が付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-151">If you select **Alphabetical**, the positions are named in alphabetical order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-152">**クラスターの分割位置** - **配置** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-152">**Break cluster at** - Select **Put**.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-153">このフィールドは、クラスターがいつ分割されるかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-153">This field determines when the cluster is broken.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="fc8af-154">**並べ替えの検証タイプ** - **ポジション スキャン** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-154">**Sort verification type** - Select **Position scan**.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-155">このフィールドは、ポジションへの配置ステップを検証するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-155">This field determines whether the put-to-position step is verified.</span></span>
        
6. <span data-ttu-id="fc8af-156">**クラスターの並べ替え** クイック タブで、新しい行を作成し、次の情報を入力することによって、並べ替え基準を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-156">On the **Cluster sorting** FastTab, you define sorting criteria by creating a new line and enter the following information:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fc8af-157">**シーケンス番号** - **1** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-157">**Sequence number** - Select **1**.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-158">このフィールドによって、システムの並べ替え順序が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-158">This field determines the sequence that the system sorts by.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-159">値は自動的に入力されますが、必要に応じて変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-159">A value is entered automatically, but you can change it if needed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-160">**フィールド名** - **WMSLocationId** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-160">**Field name** - Enter **WMSLocationId**.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-161">このフィールドは、明細行が並べ替え基準として使用するフィールドを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-161">This field determines the field that the line uses for sorting criteria.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-162">**並べ替え** - **昇順** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-162">**Sorting** - Select **Ascending**.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-163">このフィールドでは、並べ替えを昇順と降順のどちらで行うかを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-163">This field defines whether the sorting is done in ascending or descending order.</span></span>

### <a name="create-a-mobile-device-menu-item"></a><span data-ttu-id="fc8af-164">品目のモバイル デバイス メニューの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-164">Create a mobile device menu item</span></span>

<span data-ttu-id="fc8af-165">システム主導のクラスター ピッキングのために、新しいモバイル デバイスのメニュー品目を作成し、クラスター プロファイル ID をモバイル デバイスのメニュー品目にリンクするには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-165">To create a new mobile device menu item for system-directed cluster picking and link the cluster profile ID to the mobile device menu item, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc8af-166">**倉庫管理 > 設定 > モバイル デバイス > モバイル デバイスのメニュー品目** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-166">Go to **Warehouse management > Setup > Mobile device > Mobile device menu items**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-167">**新規** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-167">Select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-168">ヘッダー セクションで、次の情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-168">In the header section, enter the following information:</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-169">**メニュー項目の名前** - SD クラスター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-169">**Menu item name** - SD Cluster</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-170">**タイトル** - SD クラスター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-170">**Title** - SD Cluster</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-171">**モード** - 作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-171">**Mode** - Work</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-172">**既存の作業を使用する** - はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-172">**Use existing work** - Yes</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc8af-173">**一般** クイックタブで、次の情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-173">On the **General** FastTab, enter the following information:</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-174">**指示者** - システム主導のクラスター ピッキング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-174">**Directed by** - System directed cluster picking</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-175">**ライセンスプレートの生成** - はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-175">**Generate license plate** - Yes</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-176">**クラスター プロファイル ID** - : 2 ポジション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-176">**Cluster profile ID** - 2 Position</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc8af-177">**作業クラス**クイック タブで、次のフィールドを設定し、このモバイル デバイスのメニュー品目に有効な作業クラスを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-177">On the **Work classes** FastTab, set up the valid work class for this mobile device menu item by setting the following fields:</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-178">**作業クラス ID** - 営業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-178">**Work class ID** - Sales</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-179">**作業指示のタイプ** - 販売注文</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-179">**Work order type** - Sales orders</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc8af-180">**モバイル デバイスのメニュー項目** のアクション ウィンドウで、**システム主導の作業シーケンス クエリ** を選択し、次の手順に従って新しいシステム主導の作業シーケンス クエリを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-180">In the **Mobile device menu items** Action Pane, select **System directed work sequence queries** and follow these steps to specify a new system-directed work sequence query:</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-181">アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-181">Select **New** in the Action Pane.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-182">**シーケンス番号** - 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-182">**Sequence number** - 1</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-183">**説明** - 作業の優先順位 – 作業 ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-183">**Description** - Work priority – Work ID</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc8af-184">アクション ウィンドウで、**クエリの編集** を選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-184">On the Action Pane select **Edit query**</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-185">**並べ替え** タブを選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-185">Select the **Sorting** tab</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-186">**追加** をクリックして新しい行を追加し、次のように入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-186">Select **Add** to add a new line, then enter the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-187">**テーブル** - 作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-187">**Table** - Work</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-188">**派生テーブル** - 作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-188">**Derived table** - Work</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-189">**フィールド** - 作業の優先順位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-189">**Field** - Work priority</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-190">**検索の方向** - 昇順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-190">**Search direction** - Ascending</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-191">**追加** を選択して 2 番目の行を追加して、次のように入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-191">Select **Add** to add a second line, then enter the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-192">**テーブル** - 作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-192">**Table** - Work</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-193">**派生テーブル** - 作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-193">**Derived table** - Work</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-194">**フィールド** - 作業 ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-194">**Field** - Work ID</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-195">**検索の方向** - 昇順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-195">**Search direction** - Ascending</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc8af-196">システムは、クラスター内の作業 ID を最初に作業の優先順位で、次に作業 ID で並び替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-196">The system will now sort work IDs in the cluster, first by work priority and then by work ID.</span></span>

### <a name="set-up-a-mobile-device-menu"></a><span data-ttu-id="fc8af-197">モバイル デバイス メニューを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-197">Set up a mobile device menu</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc8af-198">**倉庫管理 > 設定 > モバイル デバイス > モバイル デバイス > モバイル デバイスのメニュー** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-198">Go to **Warehouse management > Setup > Mobile device > Mobile device menu**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-199">モバイル デバイス メニューに今作成した **SD クラスター** メニュー項目に追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-199">Add the **SD Cluster** menu item that you just created to a Mobile device menu.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-200">**出荷** メニューを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-200">Select the **Outbound** menu.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-201">アクション ウィンドウから、**編集** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-201">Select **Edit** from the Action Pane.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-202">**SD クラスター** が見つかるまでスクロールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-202">Scroll until you find **SD Cluster**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-203">**SD クラスター** を選択して、**メニュー構造** リストを指す矢印が有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-203">Select **SD Cluster**, the arrow pointing to the **Menu Structure** list will be enabled.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-204">**矢印** ボタンを選択して、**SD クラスター** のメニュー項目を **送信** メニュー構造に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-204">Select the **arrow** button to move the **SD Cluster** menu item into the **Outbound** menu structure.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-205">**メニュー構造** リストから **SD クラスター** を選択して、**上矢印** または **下矢印** を選択して、メニュー項目をモバイル デバイス メニューの目的の位置に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-205">Select **SD Cluster** from the **Menu Structure** list, then select the **UP** or **DOWN** arrows to move the menu item into the desired position on the mobile device menu.</span></span>

## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fc8af-206">シナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-206">Scenario</span></span>

### <a name="create-picking-work"></a><span data-ttu-id="fc8af-207">ピッキング作業の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-207">Create picking work</span></span>

<span data-ttu-id="fc8af-208">システム主導のクラスター ピッキングを設定する前に、適格な出荷作業をいくつか作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-208">Before you can set up system-directed cluster picking, you must create eligible outbound work.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-209">前に作成したクラスター プロファイルは、2 つのクラスターのポジションを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-209">The cluster profile that you created earlier specifies two cluster positions.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-210">したがって、少なくとも 2 つの作業 ID を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-210">Therefore, you must create at least two work IDs.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-211">このシナリオでは、2 つの販売注文を作成し、在庫を引当し、販売注文を倉庫にリリースしてから、手動でウェーブを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-211">In this scenario you will create two sales orders, reserve inventory, release the sales orders to the warehouse, and then manually process the wave.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc8af-212">**販売およびマーケティング > 販売注文 > すべての販売注文** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-212">Go to **Sales and Marketing > Sales orders > All sales orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-213">アクション ウィンドウで **新規** を選択して、新規販売注文を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-213">Select **New** in the Action Pane to create the first sales order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-214">**販売注文の作成** メニューが開いたら、次の情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-214">The **Create sales order** menu opens, enter the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-215">**顧客** のクイックタブで、**顧客アカウント** - **US-004** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-215">On the **Customer** FastTab, enter **Customer account** - **US-004**.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-216">**一般** クイックタブで、**倉庫** - **62** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-216">On the **General** FastTab, enter **Warehouse** - **62**.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-217">**OK** を選択し、メニューを閉じて、注文販売を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-217">Select **OK** to close the menu and create the sales order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-218">**販売注文の明細行** クイックタブで、新しい行が自動的に追加されない場合は **行の追加** を選択して、次のように入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-218">On the **Sales order lines** FastTab, select **Add line** if a new line is not automatically added and enter the following:</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-219">**品目番号** - A0001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-219">**Item number** - A0001</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-220">**数量** - 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-220">**Quantity** - 1</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-221">**明細行の追加**を選択して 2 行目を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-221">Select **Add line** to add a second line.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-222">**品目番号** - A0002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-222">**Item number** - A0002</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-223">**数量** - 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-223">**Quantity** - 3</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-224">作成した両方の明細行について、在庫の引当を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-224">Reserve inventory for both of the lines that you just created.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-225">**行 1** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-225">Select **Line 1**.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-226">**販売注文行** のアクション ウィンドウで、**在庫** を選択して、リストから **引当** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-226">On the **Sales order lines** Action Pane, select **Inventory**, and then select **Reservation** from the list.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-227">**引当** フォームで、**引当ロット** を選択して、在庫の引当を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-227">On the **Reservation** form, select **Reserve lot** to reserve the inventory.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-228">引当が完了したら、**引当** フォームを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-228">Close the **Reservation** form when the reservation is completed.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-229">これらの手順を繰り返して、**列 2** の在庫を引き当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-229">Repeat these steps to reserve inventory for **Line 2**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-230">アクション ウィンドウで **新規** を選択して、2 番目の販売注文を作成します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-230">Select **New** in the Action Pane to create the second sales order</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-231">**販売注文の作成** メニューが開いたら、次の情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-231">The **Create sales order** menu opens, enter the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-232">**顧客** のクイックタブで、**顧客アカウント** - **US-005** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-232">On the **Customer** FastTab, enter **Customer account** - **US-005**.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-233">**一般** クイックタブで、**倉庫** - **62** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-233">On the **General** FastTab, enter **Warehouse** - **62**.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-234">**OK** を選択し、メニューを閉じて、注文販売を作成します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-234">Select **OK** to close the menu and create the sales order</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-235">**販売注文の明細行** クイックタブで、新しい行が自動的に追加されない場合は **行の追加** を選択して、次の情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-235">On the **Sales order lines** FastTab, select **Add line** if a new line is not automatically added and enter the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-236">**品目番号** - A0001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-236">**Item number** - A0001</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-237">**数量** - 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-237">**Quantity** - 4</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-238">**明細行の追加**を選択して 2 行目を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-238">Select **Add line** to add a second line.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-239">**品目番号** - A0002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-239">**Item number** - A0002</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-240">**数量** - 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-240">**Quantity** - 2</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-241">作成した両方の明細行について、在庫の引当を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-241">Reserve inventory for both lines that you just created.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-242">**行 1** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-242">Select **Line 1**.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-243">**販売注文行** のアクション ウィンドウで、**在庫** を選択して、リストから **引当** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-243">On the **Sales order lines** Action Pane, select **Inventory**, and then select **Reservation** from the list.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-244">**引当** フォームで、**引当ロット** を選択して、在庫の引当を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-244">On the **Reservation** form, select **Reserve lot** to reserve the inventory.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-245">引当が完了したら、**引当** フォームを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-245">Close the **Reservation** form when the reservation is completed.</span></span>
        - <span data-ttu-id="fc8af-246">これらの手順を繰り返して、**列 2** の在庫を引き当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-246">Repeat these steps to reserve inventory for **Line 2**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-247">注文販売を閉じて、**すべての販売注文** リストのページに戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-247">Close the sales order and return to the **All sales orders** list page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-248">作成した 2 つの販売注文を検索します (ページを更新する必要がある場合もあります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-248">Find the two sales orders you just created (you may need to refresh the page).</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-249">表で、チェックマークを使用して両方の販売注文を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-249">In the table, select both sales orders using the section check mark.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-250">**すべての販売注文** アクション ウィンドウで、**倉庫** タブを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-250">In the **All sales orders** Action Pane, select the **Warehouse** tab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-251">**アクション** グループで、**倉庫にリリース** を選択して、両方の販売注文を倉庫にリリースします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-251">In the **Actions** group, select **Release to warehouse** to release both sales orders to the warehouse.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-252">倉庫プロセスへのリリースが完了すると、情報メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-252">When the release to warehouse process is completed, an informational message will be displayed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-253">出荷は各販売注文に対して作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-253">Shipments will be created for each sales order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-254">ウェーブが作成され、両方の出荷がそのウェーブに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-254">A wave will be created and both shipments will be assigned to the wave.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-255">**ウェーブ ID** をメモします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-255">Make note of the **Wave ID**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-256">**倉庫管理 > 出庫ウェーブ > 出荷ウェーブ > すべてのウェーブ** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-256">Go to **Warehouse management > Outbound waves > Shipment waves > All waves**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-257">**すべてのウェーブ** リストで、前の手順で作成した **ウェーブ ID** を検索して選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-257">In the **All waves** list find and select the **Wave ID** that you created in the previous step.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-258">アクション ウィンドウで、**ウェーブ** タブを選択し、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-258">In the Action Pane, select the **Wave** tab,</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-259">**ウェーブ** グループで、**プロセス** を選択して、**作業** を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-259">In the **Wave** group, select **Process** to process the wave and create **Work**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-260">処理が完了したときに、作業が作成され、ウェーブが転記されたことを示す情報メッセージが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-260">Informational messages will be generated when processing has been completed,  indicating that work has been created and the wave has been posted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-261">**オプション**: **倉庫管理 > 作業 > 作業の詳細** の順に移動して、作成した作業を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-261">**Optional**: Go to **Warehouse management > Work > Work details** to view the work created.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-262">2 つの異なる作業 ID が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-262">Two different work IDs are created.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-263">各作業 ID には、2 行のピッキング明細行があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-263">Each work ID has two pick lines.</span></span>

### <a name="run-the-mobile-device-flow"></a><span data-ttu-id="fc8af-264">モバイル デバイス フローを実行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-264">Run the mobile device flow</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc8af-265">倉庫 **62** にいるユーザーのモバイル デバイスにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-265">Sign in to the mobile device for a user in warehouse **62**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-266">**メインメニュー** で、**出荷** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-266">On the **Main Menu**, select **Outbound**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-267">**出荷** メニューで、**SD クラスター** を選択してピッキングを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-267">On the **Outbound** menu, select **SD Cluster** to initiate the pick.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-268">クラスターが作成され、前に作成した 2 つの作業 ID が添付されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-268">A cluster is created, and the two work IDs that you created earlier are attached.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-269">2 つ以上の作業 ID を作成した場合、最初の 2 つだけがクラスターに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-269">If you created more than two work IDs, only the first two are added to the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-270">クエリの設定で指定したように、作業 ID がクラスターに昇順で追加されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-270">Notice that the work IDs are added to the cluster in ascending order, as you specified in the query setup.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="fc8af-271">新しいクラスターは、以前に作成された追加作業 ID が十分にある場合にのみ、自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-271">The new cluster is automatically created only if enough additional work IDs were previously created.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-272">そうでない場合は、「クラスターのための十分な作業が見つかりません」というメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-272">Otherwise, the following message is shown: "Not enough work can be found for cluster."</span></span>

    - <span data-ttu-id="fc8af-273">メニューを選択すると、最初のピッキング画面が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-273">After you select the menu, the first pick screen appears.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-274">システムは、2 つの作業 ID から一致するすべてのピッキング明細行を集め、ピッキング場所に 1 回アクセスするように指示するので、1 回のピッキングで両方のオーダーを満たすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-274">The system aggregates all matching pick lines from the two work IDs and directs you to visit the pick location one time, so that you can satisfy both orders by using one pick.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-275">このプロセスは、ユーザーが指定するクラスター ピッキングのプロセスと同じ方法で実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-275">This process is done in the same way as the process for user-directed cluster picking.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc8af-276">**OK** を選択して、最初のピッキング場所と品目を確定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-276">Confirm the first picking location and item by selecting **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-277">ピッキングの数量は、クラスターの販売注文に表示される品目の合計になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-277">The quantity of the pick will be the total of the item displayed on the sales orders in the cluster.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-278">その職位に対してピッキングされた品目の数量が正しい職位にプットされたことを確認するために、職位の名前 (数字またはアルファベット) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-278">Enter the position name (Numeric or Alphabetical) to confirm that the item quantity picked for the position were put in the correct position.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-279">すべての数量がピッキングされ、正しいポジションに配置されるまで、このプロセスを繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-279">Repeat this process until all item quantities have been picked and put in the correct position.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-280">モバイル デバイスの最後のステップは、クラスターを最終的な場所に **プット** することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-280">The last step on the mobile device is to **Put** the cluster in the final location.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-281"> **OK**を選択します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-281">Select **OK**</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8af-282">このプット操作が確認されると、クラスター プロファイルの **クラスターの分割場所** フィールドに設定した値に基づいて、クラスターは閉じられ分割されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-282">When the put operation is confirmed, the cluster is closed and broken, based on the value that you set for the **Break cluster at** field in the cluster profile.</span></span> <span data-ttu-id="fc8af-283">作業 ID も閉じられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-283">Work IDs are also closed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8af-284">モバイル デバイスに「クラスター完了」というメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8af-284">A "Cluster complete" message is shown on the mobile device.</span></span>
