---
title: 倉庫バッチおよびシリアル予約階層のトラブルシューティング
description: このトピックでは、バッチ分析コードまたはシリアル分析コードを使って作業中に発生する可能性がある問題を修正する方法について説明します。
author: perlynne
ms.date: 3/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 3/12/2021
ms.openlocfilehash: a2b6f76aba22c24c07a2727b2eb8752f6ce763654403d47e34932a21a776dccb
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6748646"
---
# <a name="troubleshoot-warehouse-batch-and-serial-reservation-hierarchies"></a>倉庫バッチおよびシリアル予約階層のトラブルシューティング

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、バッチ分析コードまたはシリアル分析コードを使って作業中に発生する可能性がある問題を修正する方法について説明します。

詳細については、[柔軟な倉庫レベル分析コードの引当ポリシー](flexible-warehouse-level-dimension-reservation.md)を参照してください。

品目の予約階層によって、保管場所を需要注文に割り当てるには、保管分析コードの要件が満たされる必要があります。 これらの分析コードは、場所が需要注文に割り当てられた後に割り当て可能な分析コードについて、場所が割り当てられる前に満たす必要があるすべての分析コードと *場所の下の分析コード* にに対して、*場所の上の分析コード* として記述できます。 これらの予約階層は、*バッチ-上* と *バッチ-下* の予約階層、または *シリアル-上* と *シリアル-下* の予約階層とも呼られています。

在庫の割り当ては、在庫場所の上の分析コードにすき間がない場合にのみ正常に割り当てできます。 たとえば、*バッチ-上* の予約階層では、**サイト**、**倉庫**、および **バッチ番号** の分析コードが需要注文に対して指定されている必要があります。 これらの分析コードが存在しない場合、配賦プロセスは失敗します。 一方、*下バッチ* または *下シリアル* の予約階層では、バッチ番号またはシリアル番号が需要注文に対して指定される場合がありますが、配賦プロセスでは必要 はありません。

## <a name="i-receive-the-following-error-message-to-be-assigned-to-wave-load-lines-must-specify-the-dimensions-above-the-location-to-assign-these-dimensions-reserve-and-recreate-the-load-line"></a>エラー メッセージ "ウェーブに割り当てるには、積荷明細行は、その場所より上の分析コードを指定する必要があります。 これらの分析コードを割り当てるには、積荷明細行を準備して再作成します" が表示されます。

### <a name="issue-description"></a>問題の説明

*バッチ-上* 予約階層を持つ品目を使用する時、部分数量に対する積荷をリリースしようとする場合、**積荷計画ワークベンチ** ページの **倉庫にリリース** コマンドが機能しません。 このエラー メッセージが表示され、部分数量に対して作業が作成されません。

ただし、*下バッチ* 予約階層を持つ品目を使用する時、部分数量に対する積荷を **計画ワークベンチの積荷** からをリリースできます。

### <a name="issue-cause"></a>問題の原因

予約階層で **場所** 分析コードの上に分析コードを配置する場合は、倉庫へのリリース前に指定する必要があります。 **場所** の上に 1 つ以上の分析コードが指定されていない場合、部分的な数量をリリースすることはできません。

## <a name="the-auto-reservation-prompt-for-a-batch-number-is-triggered-even-though-there-is-available-inventory"></a>利用可能な在庫がある場合でも、バッチ番号の自動引当プロンプトが発生します。

### <a name="issue-description"></a>問題の説明

倉庫プロセスが有効になっていない倉庫で *バッチ-上* の予約階層を持つ品目を使用し、自動予約が有効になっている場合は、ピッキングに使用できるバッチが 1 つだけの場合でも、バッチ番号の自動予約プロンプトが表示されます。

ただし、倉庫プロセスが有効になっている倉庫で同じ品目を使用した場合は、その倉庫に対する自動予約プロンプトは表示されません。

### <a name="issue-cause"></a>問題の原因

予約階層が *バッチ-上* または *シリアル-上* と定義されている場合、要求オーダーでは、常に参照される分析コード (**バッチ番号** または **シリアル番号**) を指定する必要があります。 単一のバッチ番号またはシリアル番号が利用可能な場合、倉庫プロセスで情報を完了できる場合があります。 ただし、倉庫の移動が倉庫プロセスに対して有効になっていないので、ユーザーは常に **場所** よりも上のすべての分析コードを指定する必要があります 。

## <a name="slotting-templates-that-have-the-consider-on-hand-slot-criterion-dont-consider-current-on-hand-inventory-for-batch-enabled-items"></a>オンハンド を考慮するスロット基準を持つスロット テンプレートでは、バッチ対応品目の現在の在庫は考慮されません。

詳細については、[倉庫スロッティング](warehouse-slotting.md) を参照してください。

### <a name="issue-description"></a>問題の説明

*オンハンドで考慮* のスロット基準を持つスロット テンプレートでは、*バッチ-上* 品目の現在のオンハンド在庫は考慮されません。 販売注文書でバッチ番号が指定されている場合にのみ考慮されます。

ただし、*バッチ-下* 品目を使用する場合、現在の手持在庫は予定と見なされます。

### <a name="issue-cause"></a>問題の原因

スロット テンプレート ヘッダーは、*注文済*、*予約済*、または *リリース済* の需要戦略に対して定義できます。 *注文済み* の需要戦略では、倉庫プロセスの予約またはリリースに適用される同じ在庫予約階層の要件が適用されます。 したがって、*バッチ-上* および *シリアル-下* の予約階層を持つ品目については、需要注文 (販売または移動) にバッチ番号またはシリアル番号を指定 する必要があります。 または、倉庫のスロットへ需要が生成される前に、*予約済* 需要戦略を使用してバッチ番号またはシリアル番号 を選択できます。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
