---
title: 倉庫アプリを介したライセンス プレート受取
description: このトピックでは、ライセンス プレート受取プロセスを使用して現物在庫の受け取りのサポートをするように倉庫アプリを設定する方法について説明します。
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSParameters, WHSRFMenuItem, WHSLicensePlate, WHSPackingStructure
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-03-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.11
ms.openlocfilehash: 0d6894c0adb5671818e976dbb5116ecb947025d2
ms.sourcegitcommit: a36a4f9915ae3eb36bf8220111cf1486387713d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4016565"
---
# <a name="license-plate-receiving-via-the-warehouse-app"></a>倉庫アプリを介したライセンス プレート受取

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、ライセンス プレート受取プロセスを使用して、現物在庫の受け取ることができるように倉庫アプリを設定する方法について説明します。

この機能を使用すると、事前出荷明細通知 (ASN) に関連する入庫在庫の受け取りを簡単に記録できます。 倉庫管理プロセスを使用して移動オーダーを出荷すると、システムは ASN を自動的に作成します。 発注書プロセスでは、ASN は手動で記録することも、入荷 ASN データ エンティティ プロセスを使用して自動的にインポートすることもできます。

ASN データは、 *梱包構造* を使用して、積荷と出荷にリンクされ、パレット (親のライセンス プレート) にはケース (入れ子になったライセンス プレート) を含めることができます。

> [!NOTE]
> 入れ子になったライセンス プレートを持つ梱包構造を使用する場合、在庫トランザクションの数を減らすには、システムによって親ライセンス プレート上の現物手持在庫が記録されます。 梱包構造データに基づいて、親ライセンス プレートから入れ子になったライセンス プレートに現物手持在庫を移動するには、モバイル デバイスはで、 *入れ子になったライセンス プレートに梱包* 作業作成プロセスに基づくメニュー項目を用意する必要があります。

## <a name="warehousing-mobile-device-app-processing"></a>倉庫管理モバイル デバイス アプリの処理

作業者が着信したライセンス プレート ID をスキャンすると、ライセンス プレートの入荷プロセスが初期化されます。 この情報に基づいて、ライセンス プレート (ASNから送られるデータ) の内容が入庫ドック場所に物理的に登録されます。 この次となるフローは、業務プロセスのニーズによって異なります。

## <a name="work-policies"></a>作業ポリシー

(たとえば) *完了レポート* モバイル デバイス メニュー項目プロセスがおこなわれると、そのライセンス プレートの入荷プロセスは、定義された設定に基づいて複数のワークフローをサポートします。

### <a name="work-policies-with-work-creation"></a>作業作成での作業ポリシー

作業を作成する作業ポリシーを使用して入庫品目を登録する場合、システムは登録ごとに、プット アウェイ作業 レコードを生成し、保存します。 *ライセンス プレートの入荷とプットアウェイ* 作業プロセスを使用する場合、登録とプット アウェイは 1 つのモバイル デバイス メニュー項目を使用して 1 つの操作として処理されます。 *ライセンス プレート入荷* プロセスを使用する場合は、入荷プロセスとプット アウェイ プロセスが 2 つの異なる倉庫操作として処理され、それぞれに独自のモバイル デバイス メニュー項目を持ちます。

### <a name="work-policies-without-work-creation"></a>作業作成なしの作業ポリシー

ライセンス プレート入荷プロセスを、作業を作成せずに使用することもできます。 *移動入庫* や *発注書* の作業指示書タイプを持つ作業ポリシーを定義し、 *ライセンス プレートの入荷 (およびプットアウェイ)* のプロセスを使用する場合、次の 2 つの倉庫管理モバイル アプリ プロセスは作業を作成しません。 代わりに、入庫の入荷ドックでライセンス プレートに入庫の現物在庫の登録だけをおこないます。

- *ライセンス プレート受取*
- *ライセンス プレートの受け取りおよびプット アウェイ*

> [!NOTE]
> - **在庫場所** セクションで、作業ポリシーに対して少なくとも 1 つの場所を定義する必要があります。 複数の作業ポリシーに同じ場所を指定することはできません。
> - 倉庫管理モバイル デバイス メニュー項目の **印刷ラベル** オプションは、作業の作成なしではライセンス プレートのラベルを印刷しません。

この機能をシステムで使用できるようにするには、 [機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) で  *ライセンス プレート入荷の拡張設定* 機能を有効にする必要があります。

### <a name="receive-inventory-on-a-location-that-doesnt-track-license-plates"></a>ライセンス プレートを追跡しない場所での在庫の入荷

**ライセンス プレートの追跡を使用する** が有効になっていない場合でも、その場所プロファイルに割り当てられている倉庫の場所を使用することは可能です。 したがって、在庫を入荷する際に、作業を作成せずに手持在庫を直接登録することができます。

## <a name="add-mobile-device-menu-items-for-each-receiving-location-in-a-warehouse"></a>倉庫内の入荷場所ごとにモバイル デバイス メニュー項目を追加する

*ライセンス プレートの入荷拡張設定* 機能を使うことで、場所特有のライセンス プレート入荷 (およびプットアウェイ) メニュー項目を倉庫管理モバイル アプリに追加して、倉庫の任意の場所での入荷ができるようになります。 以前は、システムは各倉庫に対して定義されている既定の場所のみでの入荷しかサポートされていませんでした。 ただし、この機能を有効にすると、ライセンス プレートの入荷 (およびプットアウェイ) のモバイル デバイス メニュー項目では、各メニュー項目に対してカスタムの "移動先" 位置を選択できる、 **既定のデータを使用** オプションが提供されるようになりました。 (このオプションは、その他のタイプのメニュー項目では使用可能です。)

この機能をシステムで使用できるようにするには、 [機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) で  *ライセンス プレート入荷の拡張設定* 機能を有効にする必要があります。

## <a name="show-or-skip-the-receiving-summary-page"></a>入荷の概要ページを表示またはスキップする

*モバイル デバイスに入荷の概要ページを表示するかどうかを制御する* 機能を使用して、追加の詳細な倉庫アプリ フローを、ライセンス プレートの入庫プロセスの一部として利用できます。

この機能を有効にすると、ライセンス プレートの受け取り、またはライセンスプレートの受け取りとプット アウェイのモバイル デバイス メニュー項目で、 **入荷の概要ページを表示** 設定が提供されます。 この設定には、次のオプションがあります:

- **詳細な概要の表示** – ライセンス プレートの受け取り中に、作業者は、完全な ASN 情報を示す追加のページが表示されます。
- **概要のスキップ** – 作業者は完全な ASN 情報を参照することはできません。 倉庫作業者は、入庫プロセス中に廃棄コードを設定したり、例外を追加したりすることもできなくなります。

この機能をシステムで使用できるようにするには、 [機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) で *モバイル デバイス上で入荷概要ページを表示するかどうかを制御する* をオンにする必要があります。

## <a name="prevent-transfer-ordershipped-license-plates-from-being-used-at-warehouses-other-than-the-destination-warehouse"></a>移動オーダー出荷済ライセンス プレートを出荷先倉庫以外の倉庫で使用されないようにする

既に存在するライセンス プレート ID が ASN に含まれ、ライセンス プレート登録が行われる倉庫の場所以外に現物手持在庫データがある場合、ライセンス プレートの入荷プロセスは使用できません。

流通倉庫がライセンス プレートを追跡しない (したがって、ライセンス プレートごとの現物手持在庫も追跡しない) 移動オーダーのシナリオの場合、 *移動オーダー出荷済ライセンス プレートが出荷先倉庫以外の別の倉庫で使用されないようにする* 機能を使用して、輸送中のライセンス プレートを物理的に手動で更新することを防止できます。

この機能をシステムで使用できるようにするには、 [機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) にある *移動オーダーで出荷されたライセンス プレートが、出荷先倉庫以外の倉庫で使用されないようにする* 機能をオンにする必要があります。

この機能が使用可能になったときに機能を管理するには、次の手順を実行します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫管理パラメーター** の順に移動します。
1. **一般** タブの **ライセンス プレート** クイックタブで、 **流通倉庫ライセンス プレート ポリシー** フィールドを次のいずれかの値に設定します:

    - **追跡されていないライセンス プレート再利用の許可** – システムは、 *移動オーダー出荷済ライセンス プレートを出荷先倉庫以外の倉庫で使用されないようにする* 機能が使用できない場合と同じように機能します。 この値は、初めて機能をアクティブにしたときの既定の設定です。
    - **追跡されていないライセンス プレートの再利用防止** – 移動オーダーを受領するまで、出荷したライセンス プレートに関連する手動更新のみが出荷先倉庫で許可されます。

## <a name="more-information"></a>詳細

モバイル デバイス メニュー項目の詳細については、[倉庫作業用のモバイル デバイスの設定](configure-mobile-devices-warehouse.md) を参照してください。

*完了レポート* の製造シナリオに関する詳細情報は、[倉庫作業ポリシーの概要](warehouse-work-policies.md) を参照してください。

入庫積荷管理に関する詳細情報については、[発注書に対する入庫積荷の倉庫処理](inbound-load-handling.md) を参照してください。
