---
title: モバイル デバイス メニュー項目で手順の迂回を構成する
description: この記事では、作業員が現在のタスクを待機して、別のタスクを実行し、情報を失わずに元のタスクに戻る方法を、メニュー項目に対して設定する方法について説明します。
author: Mirzaab
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.search.form: WHSMobileAppFlowStepListPage, WHSMobileAppFlowStepAddDetour,WHSMobileAppFlowStepDetourSelectFields
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-10-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.30
ms.openlocfilehash: d8d3d434077fdb145291e2298055f692b78db3d6
ms.sourcegitcommit: 3d7ae22401b376d2899840b561575e8d5c55658c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/08/2022
ms.locfileid: "9428066"
---
# <a name="configure-detours-for-steps-in-mobile-device-menu-items"></a>モバイル デバイス メニュー項目で手順の迂回を構成する

[!include [banner](../includes/banner.md)]

> [!IMPORTANT]
> この記事で説明する機能は、新しい Warehouse Management モバイル アプリにのみ適用されます。 これらは非推奨となっている古い倉庫アプリには影響しません。

この記事では、作業員が現在のタスクを待機して、別のタスクを実行し、情報を失わずに元のタスクに戻る方法を、メニュー項目に対して設定する方法について説明します。

迂回は、メイン タスクの手順から開くことができる別のメニュー項目です。 迂回の終わりに、作業員はメイン タスクを最後に終了した場所に戻されます。 構成中に、迂回として機能するメニュー項目を指定します。 また、主タスクからどのフィールド値が迂回のために自動的に転送し、そこに入力すべきかも選択します。 したがって、作業者が利用できる迂回がタスク フロー内のどの場所に欲しいのかを理解している必要があります。 また、迂回にコピーする必要がある情報がタスク フローのその手順で使用できることを確認する必要もあります。

## <a name="enable-detours-in-your-system"></a>システムで迂回を有効にする

モバイル デバイス のメニュー項目の手順に対して迂回を構成する前に、必要な機能を有効にして、Warehouse Management モバイル アプリで必要なフィールド名を生成するには、次の手順に従う必要があります。

1. **システム管理者 \> ワークスペース \> フィーチャー管理** の順に移動します。
1. システムで *倉庫アプリのステップ指示* 機能が有効になっていることを確認します。 Supply Chain Management のバージョン 10.0.29 では、この機能は既定で有効になっています。 *倉庫アプリのステップの手順* 機能の詳細については、[Warehouse Management モバイル アプリ](mobile-app-titles-instructions.md) を参照してください。 この機能は、*Warehouse Management アプリの迂回* 機能の前提条件です。
1. この記事で説明する機能を提供する、次の機能をオンにしてください。
    - *Warehouse Management アプリの迂回*<br>(Supply Chain Management 10.0.29 より、この機能は規定でオンになっています。)
    - *Warehouse Management モバイル アプリの複数レベルの迂回*
1. *Warehouse Management アプリの迂回* および/または *Warehouse Management モバイル アプリの複数レベルの迂回* 機能がまだ有効でない場合、**倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> 倉庫アプリ フィールド名** の順に移動して、**既定の設定の作成** を選択することで Warehouse Management モバイル アプリのフィールド名を更新します。 詳細情報については、[Warehouse Management モバイル アプリのフィールドを構成する](configure-app-field-names-priorities-warehouse.md) を参照してください。
1. Warehouse Management モバイル アプリを使用する法人 (会社) ごとに前の手順を繰り返します。

## <a name="configure-a-detour-from-a-menu-specific-override"></a>メニュー固有の上書きからの迂回を構成する

次の手順に従って、メニュー固有の上書きから迂回を設定します。

1. [Warehouse Management モバイルアプリのステップ タイトルと手順のカスタマイズ](mobile-app-titles-instructions.md) で説明されている手順とメニュー固有の上書きを作成します 。
1. **ステップ ID** と **メニュー項目名** の値の組み合わせを検索し、**ステップ ID** 列で値を選択します。
1. 表示されるページの **利用できる迂回 (メニュー項目)** クイック タブで、迂回を行う必要があるメニュー項目を指定できます。 また、主タスクからどのフィールド値へ自動的にコピーされ迂回からコピーされるのかも選択できます これらの設定の使用方法の例については、この記事の後半のシナリオを参照してください。

## <a name="sample-scenario-1-sales-picking-where-a-location-inquiry-acts-as-a-detour"></a>サンプル シナリオ 1: 場所の照会が迂回として機能する販売ピッキング

このシナリオでは、作業者向け販売ピッキング タスク フローの中で、場所の照会を迂回として構成する方法を示します。 この迂回により、作業員は、ピッキングから取得した場所のすべてのライセンス プレートを検索し、ピッキングの完了に使用するライセンス プレートをピックしています。 このタイプの迂回は、スキャナー デバイスでバーコードが破損し、読み取りができない場合に役立ちます。 または、作業員が実際に実際に持っているのをシステムで覚える必要がある場合に役立ちます。 このシナリオは、ライセンス プレートで制御される場所からピッキングする場合にのみ機能します。

### <a name="enable-sample-data"></a>サンプルデータの有効化

指定されたサンプル レコードと値を使用してこのシナリオ全体を実行するには、標準の[デモ データ](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/demo-data.md)がインストールされているシステムを使用する必要があります。 開始する前に、**USMF** 法人も選択する必要があります。

### <a name="create-a-menu-specific-override-and-configure-the-detour-for-scenario-1"></a>メニュー固有の上書きを作成し、シナリオ 1 に対して迂回を構成する

この手順では、ライセンス プレートの手順の **販売ピッキング** メニュー項目の迂回を構成します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイスのステップ** の順に移動します。
1. *LicensePlateId* という名前のステップ ID を検索して選択します。
1. アクション ウィンドウで、**ステップ構成の追加** を選択します。
1. ドロップダウン ダイアログ ボックスで、*メニュー品目* フィールドを使用して **販売ピッキング** を検索および 選択します。
1. **OK** を選択します。
1. 作成した上書きの詳細ページが表示されます。 **使用可能な迂回 (メニュー項目)** クイック タブで、ツール バーの **追加** を選択します。
1. **迂回の追加** ダイアログ ボックスで、Warehouse Management モバイル アプリケーションで使用できる迂回として **場所の照会** を選択します。
1. **OK** を選択します。
1. **利用可能な迂回 (メニュー項目)** クイック タブで、追加した迂回を選択し、ツール バーで **送信するフィールドを選択** を選択します。
1. **送信するフィールドを選択** ダイアログ ボックスで、迂回と送受信すべき情報を指定します。 このシナリオでは、作業者が、場所照会の迂回に入力としてピックすることになっている場所を使用することを許可します。 したがって、**販売ピッキングから送信** セクションで、ツール バーの **追加** を選択して、グリッドに行を追加します。 続いて、新しい行に次の値を設定します。

    - **販売ピッキングからコピー:** *場所*
    - **場所の照会に貼り付け:** *場所*

1. このシナリオの迂回はライセンス プレートの手順で構成されていることから、これは作業員が照会からメイン フローにライセンス プレートを取り戻す場合に役立ちます。 したがって、**場所の照会から戻す** セクションで、ツール バーの **追加** を選択して、グリッドに行を追加します。 続いて、新しい行に次の値を設定します。

    - **場所の照会からコピー:** *ライセンス プレート*
    - **販売ピッキングで貼り付け:** *ライセンス プレート*

1. **OK** を選択します。

これで、迂回が完全に構成されました。 **場所の照会** を開始するボタンが、**販売ピッキング** メニュー品目のライセンス プレート ステップに表示されるようになりました。

### <a name="complete-a-sales-pick-on-a-mobile-device-and-use-the-detour"></a>モバイル デバイスで販売ピックを完了し、迂回プログラムを使用する

この手順では、Warehouse Management モバイル アプリを使用して販売ピックを実行します。 選択手順を完了するために使用するライセンス プレートを探す場合は、その設定後に設定した迂回を使用します。

1. Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management で、追跡されるライセンス プレートで指定されている場所からピックするピック ステップが必要になる販売注文を作成します。 その後倉庫に販売注文をリリースします。 生成された作業 ID をメモします。
1. Warehouse Management モバイル アプリを開いて、倉庫 24 にサインインします。 (標準デモ データでは、ユーザー IDとして *24*、パスワードとして *1* を使用してサインインします。)
1. **出荷** メニューを選択し、**販売ピッキング** メニュー品目を選択します。
1. 画面のデータ入力指示に従って、手順 1 で生成された作業 ID を入力します。
1. **ライセンス プレートのスキャン** というテキストを含むステップで、アクション メニューを開きます。 **場所の照会** というラベルの付いた新しいボタンが表示されます。 左上の角の矢印は、ボタンが迂回を開始すると示します。 **場所の紹介** を選択します。
1. 迂回が開始されています。 次のページで、メイン フローからコピーされた場所を確認します。
1. その場所で使用できるライセンス プレートの一覧で、メイン フローにコピーするライセンス プレートをオンにしてください。 次に、**戻る** ボタンを選択します。
1. 販売ピッキング メイン フローに戻り、ライセンス プレートは迂回からそこへコピーされています。 値を確認して次のステップに進みます。
1. これで、要求されたデータ入力指示を入力することで、標準フローの残りの処理を完了できます。

これで倉庫作業が完了しました。 作業員は正しく二次的な作業 (場所の照会) を行う際に主要なタスクの位置を失わずに開始され、主要タスクを完了するために必要な情報を取り戻しました。

## <a name="sample-scenario-2-item-inquiry-with-movement-and-adjustment-detours"></a>サンプル シナリオ 2: 移動と調整の迂回を含む品目の照会

このシナリオでは、場所照会のタスク フローで、移動と調整を複数の迂回として構成する方法を示します。 この機能は、作業者が場所に到着し、その在庫場所の在庫がシステムに登録されている在庫と異なることがあります。そのため、商品を調整または移動する必要がある場合に役立ちます。

場所の照会は、必要に応じてライセンス プレートの照会または品目照会に置き換えできます。

### <a name="enable-sample-data"></a>サンプルデータの有効化

指定されたサンプル レコードと値を使用してこのシナリオ全体を実行するには、標準の[デモ データ](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/demo-data.md)がインストールされているシステムを使用する必要があります。 開始する前に、**USMF** 法人も選択する必要があります。

### <a name="create-a-menu-specific-override-and-configure-the-detour-for-scenario-2"></a>メニュー固有の上書きを作成し、シナリオ 2 に対して迂回を構成する

この手順では、ライセンス プレートの手順の **販売ピッキング** メニュー項目の迂回を構成します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイスのステップ** の順に移動します。
1. *LocationInquiryList* という名前のステップ ID を検索して選択します。

    > [!NOTE]
    > 場所の照会の代わりに品目照会を使用するには、ステップ ID が *ItemInquiryList* という名前の行を選択します。 ライセンス プレートの照会を使用するには、ステップ ID の名前が *LPInquiryList* となっている行を選択します。

1. アクション ウィンドウで、**ステップ構成の追加** を選択します。
1. ドロップダウン ダイアログ ボックスで、*メニュー品目* フィールドを使用して **場所の照会** を検索および 選択します。
1. **OK** を選択します。
1. 作成した上書きの詳細ページが表示されます。 **使用可能な迂回 (メニュー項目)** クイック タブで、ツール バーの **追加** を選択します。
1. **迂回の追加** ダイアログ ボックスで、Warehouse Management モバイル アプリで使用できる迂回として **移動** を選択します。
1. **OK** を選択します。
1. **利用可能な迂回 (メニュー項目)** クイック タブで、追加した迂回を選択し、ツール バーで **送信するフィールドを選択** を選択します。
1. **送信するフィールドを選択** ダイアログ ボックスで、迂回と送受信すべき情報を指定します。 このシナリオでは、作業員がライセンス プレートで制御されている場所を探すことを期待しています。 したがって、これは照会から **移動** の迂回へライセンス プレートをコピーするのに役立ちます。 **販売ピッキングから送信** セクションで、ツール バーの **追加** を選択して、グリッドに行を追加します。 続いて、新しい行に次の値を設定します。

    - **場所の照会からコピー:** *場所*
    - **移動に貼り付け:** *Loc / LP*

    この迂回では、メイン フローは追加の手順が必要ない照会だったため、情報がコピーされるとは予想していません。

1. **OK** を選択します。

これで、迂回が完全に構成されました。 **移動** の迂回を開始するボタンが、**場所の照会** メニュー品目のライセンス プレート ステップに表示されるようになりました。

### <a name="do-a-location-inquiry-on-a-mobile-device-and-use-the-detour"></a>モバイル デバイスで場所の照会を行い、迂回を使用する

この手順では、Warehouse Management モバイル アプリを使用して場所の照会をおこないます。 その後、迂回を使用して商品の移動を完了します。

1. Warehouse Management モバイル アプリを開いて、倉庫 24 にサインインします。 (標準デモ データでは、ユーザー IDとして *24*、パスワードとして *1* を使用してサインインします。)
1. **在庫** メニューを選択し、**場所の照会** メニュー品目を選択します。
1. 照会する場所を入力します (*FL-001* など)。
1. 一覧が表示されたら、カードの 1 つを長押しして、使用できる迂回を表示します。
1. **移動** を選択します。
1. 選択したカードからライセンス プレートがコピーされたのに注意してください。 値を確認します。
1. これで、標準の作業フローに従って、移動を完了できます。 作業が完了したら、アクション メニューを開き、**キャンセル** を選択します。
1. **場所の照会** ページに戻ります。 値は自動的に更新されません。 したがって、ページを手動で更新して、迂回される移動からの変更を確認する必要があります。

> [!NOTE]
> *Warehouse Management モバイル アプリの複数レベルの迂回* 機能では、複数レベルの迂回 (迂回の中の迂回) を定義できるため、作業員は既存の迂回 2 (2 つ 目) からジャンプしてからまた戻ることができます。 この機能は、既定の迂回の 2 つのレベルをサポートしており、`WHSWorkUserSessionState` テーブルにコード拡張子を作成することにより、3 つ以上のレベルの迂回をサポートするようにシステムをカスタマイズできます。
