---
title: 倉庫のスロッティング
description: このトピックでは、倉庫のスロッティングについて説明します。 倉庫のスロッティングでは、注文済、予約済、またはリリース済のステータスである注文から、品目および測定単位別に需要を連結できます。 これにより、倉庫管理者は、注文を倉庫にリリースしてピッキング作業を作成する前に、ピッキング場所をインテリジェントに計画できます。
author: mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 11/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSInventFixedLocation, WHSSlotDemandLocated, WHSSlotDemand, WHSSlotUOMTier, WHSSlotTemplate, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.9
ms.openlocfilehash: 0851af976dd73b7f13372880587187f546091bec
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5248598"
---
# <a name="warehouse-slotting"></a>倉庫のスロッティング

[!include [banner](../includes/banner.md)]

倉庫管理者が、注文を倉庫にリリースしてピッキング作業を作成する前に、ピッキング場所をインテリジェントに計画できるよう、複数の倉庫スロッティング機能が用意されています。

*倉庫のスロッティング機能* では、*注文済*、*予約済*、または *リリース済* のステータスである注文から、品目および測定単位別に需要を連結できます。 生成された需要は、数量、単位、物理的分析コード、固定の場所などに基づいてピッキングに使用される場所を適用できます。 スロッティングの計画が確立された後に、補充作業を作成して、各場所に適切な量の在庫を取り込むことができます。

*移動オーダーの倉庫スロッティング* 機能により、倉庫管理者は、まだ倉庫にリリースされていない移動オーダーからの需要に基づいてピッキング場所を補充できます。 これにより、倉庫へのリリース後に移動オーダーに必要なすべての品目がピッキング場所に含まれるようになります。 この機能を有効にするには、*倉庫スロッティング機能* も有効にする必要があります。

*倉庫スロッティングの割り当て拡張* 機能により、*倉庫スロッティング機能* によって使用されるテンプレート行のオプションが追加されます。 このオプションを選択すると、システムは既存の手持在庫をターゲットの場所で考慮できます。 したがって、スロッティングに対して生成される補充の数は少なくなる可能性があります。 *倉庫スロッティングの割り当て拡張* 機能を使用するには、*倉庫スロッティング機能* も有効にする必要があります。 必要に応じて、*移動オーダーの倉庫スロッティング* 機能と組み合わせて使用することもできます。

## <a name="turn-on-the-warehouse-slotting-features"></a>倉庫のスロッティング機能をオンにする

これらの機能を使用するには、システム上で有効化する必要があります。 管理者は、[機能の管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)設定を使用して、機能の状態を確認し、必要に応じて有効化することができます。 必要に応じて、次の機能を有効にします。

- 倉庫スロット機能
- 移動オーダー用の倉庫のスロッティング

    > [!IMPORTANT]
    > この機能を有効にするには、*倉庫スロッティング機能* を有効にする必要があります。

- 倉庫のスロッティングの割り当て拡張

    > [!IMPORTANT]
    > この機能を有効にするには、*倉庫スロッティング機能* を有効にする必要があります。

## <a name="set-up-warehouse-slotting"></a>倉庫のスロッティングの設定

倉庫のスロッティングを使用するには、次の要素をシステムで設定する必要があります。

- スロッティングの測定単位階層
- ディレクティブ コード
- スロッティング テンプレート
- 場所のディレクティブ

### <a name="create-unit-of-measure-tiers-for-slotting"></a><a name="unit-tiers"></a>スロッティングの測定単位層の作成

測定単位層は、スロッティング目的で複数の測定単位をグループ化できます。 たとえば、同じボックスのピッキング エリアから複数のボックスがすべてピッキングされた場合、すべてのサイズに対して 1 つの層を作成することができます。 **各層に含まれる測定単位ごとに明細行を作成する必要があります。**

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 補充 \> 測定単位層のスロッティング** に移動します。
1. **新規** を選択します。
1. ヘッダーで、次の値を設定します。

    - **測定単位層:** *EaBoxPl*
    - **説明:** *各ボックス パレット*

1. **保存** を選択します。
1. **測定単位** クイック タブで、**新規** を選択してグリッドに行を追加します。
1. 新しい明細行で、次の値を設定します。

    - **単位:** *ボックス*
    - **説明:** このフィールドは空白のままにしておきます。 変更を保存すると、自動的に入力されます。
    - **単位クラス:** *数量*

1. **新規** を選択して、グリッドの 2 行目を追加します。
1. 新しい明細行で、次の値を設定します。

    - **単位:** *個*
    - **説明:** このフィールドは空白のままにしておきます。 変更を保存すると、自動的に入力されます。
    - **単位クラス:** *数量*

1. **新規** を選択して、グリッドの 3 行目を追加します。
1. 新しい明細行で、次の値を設定します。

    - **ユニット:** *PL*
    - **説明:** このフィールドは空白のままにしておきます。 変更を保存すると、自動的に入力されます。
    - **単位クラス:** *数量*

1. **保存** を選択して階層に保存します。

### <a name="create-a-directive-code-for-slotting"></a>スロッティング用のディレクティブ コードの作成

テンプレートに関連付けるディレクティブ コードを選択する必要があります。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> ディレクティブ コード** に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
1. **ディレクティブ コード** フィールドに、*スロッティング* と入力します。
1. **ディレクティブの説明** フィールドに、*スロッティング* と入力します。

### <a name="set-up-slotting-templates"></a>スロッティング テンプレートの設定

各スロッティング テンプレートは、在庫を特定の倉庫の場所に割り当てる方法を制御します。 各テンプレートには、スロッティングの仕様ごとに 1 行を含める必要があります。 スロッティング テンプレートを設定するには、このセクションの手順を使用します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 補充 \> スロッティング テンプレート** の順に移動します。
1. **新規作成** を選択してテンプレートを作成します。

次に、以下のサブセクションで説明するように、テンプレート ヘッダー、スロッティングの仕様、および場所ディレクティブを設定する必要があります。 移動オーダーのスロッティングの設定は、販売注文のスロッティングの設定に似ていますが、**需要タイプ** フィールドは、*販売注文* ではなく *移動オーダー* に設定します。

#### <a name="set-up-the-header-for-a-sales-order-slotting-template"></a>販売注文のスロッティング テンプレートのヘッダーの設定

1. テンプレートのヘッダーで、次の値を設定します。

    - **スロッティング テンプレート:** _61_
    - **説明:** _61_
    - **需要タイプ:** *販売注文*

        > [!NOTE]
        > 現在、*販売注文* と *移動オーダー* は、サポートされている唯一の需要タイプです。 *移動オーダー* を選択できるのは、*移動オーダーの倉庫スロッティング* 機能がオンになっている場合のみです。

    - **需要戦略:** _注文済_

        以下の値は、このフィールドで使用できます。

        - **注文済** – 販売注文の注文済数量すべてを需要と見なされます。
        - **予約済** – 予約済 (現物と注文済の両方) である販売注文明細行数量のみを要求と見なされます。
        - **リリース済**: リリース済数量は需要と見なす必要があります。

    - **倉庫:** _61_
    - **ウェーブ要素に未引当数量の使用を許可する:** _はい_

評価する需要の範囲を絞り込むためのクエリを指定することもできます。

#### <a name="set-up-slotting-specifications-for-each-template"></a>スロッティングの仕様の各テンプレートを設定します

作成する販売注文テンプレートごとに、次の手順に従ってスロッティングの仕様ごとに行を追加します。

1. **スロッティングのテンプレート詳細** クイック タブで、**新規** を選択してテンプレート行を作成します。
1. 新しい明細行で、次の値を設定します。

    - **シーケンス:** _1_
    - **説明:** _固定の場所_
    - **最小数量:** _1_

        このフィールドでは、明細行に必要な最小需要数量を定義します。

    - **最大数量:** _1000000_

        このフィールドでは、明細行に有効な最大需要数量を定義します。

    - **ユニット:** このフィールドは空白のままにします。

        このフィールドは、最小数量と最大数量が参照する測定単位を定義します。

    - **測定単位層:** _EaBoxPl_

        このフィールドでは、明細行有効な測定単位を定義します。 (詳細については、このトピックの前の[スロッティングの測定単位層の設定](#unit-tiers) セクションを参照してください。)

    - **スロット基準の割り当て:** _数量を考慮_

        以下の値は、このフィールドで使用できます。

        - **空白であると仮定** – このシステムでは、ピッキングエリア内のすべての場所が空であると想定し、在庫の場所を確認しないようにします。
        - **数量を考慮** – このシステムでは、ピッキングエリア内の場所で在庫を確認し、空でない場所はスキップするようにします。
        - **手持在庫を考慮する**: ターゲットの場所に需要明細行の品目の未引き当て数量が含まれているかどうかをシステムが確認します。 需要明細行の少なくとも 1 つの単位を満たすのに十分な量がある場合は、生成されたスロッティング計画レコードが利用可能な数量分減少します。 たとえば、需要が 10 ケースで、1 つのケースが手元にある場合、検出された需要は 9 つのケースになります。 需要が 10 ケースで、1 個ずつ手元にある場合、検出された需要は 10 ケースになります。 この値は、*倉庫スロッティング割り当て拡張* 機能がオンになっている場合にのみ使用できます。

    - **ディレクティブ コード:** _スロッティング_

        このフィールドでは、補充作業のピッキング場所を検索する際に使用される場所のディレクティブを定義します。

    - **オーバーフローの場所:** このフィールドは空白のままにします。

        このフィールドは、明細行が処理されたときに在庫が数量の場所が検出されない場合に、在庫が置かれる場所を定義します。

    - **停止の許可:** _はい_

        このオプションを *はい* に設定すると、スロット化できない需要がある場合、在庫があっても、スロット化されていない場所から在庫を取り出す振替作業が作成されます。 その後、テンプレートが再度実行されます。 今回は、場所の在庫が無視されます。 この機能は、**スロット基準の割り当て** フィールドが _数量を考慮_ に設定されている場合に最も有効です。

    - **固定の場所の使用:** _製品の固定された場所のみ_

        以下の値は、このフィールドで使用できます。

        - **固定の場所および固定されていない場所** –システムは、固定場所のみを使用するように制限することはできません。
        - **製品の固定された場所のみ** – システムは、製品の固定された場所である場所に対してのみスロットを使用する必要があります。
        - **製品バリアントの固定された場所のみ** – システムは、製品バリアントの固定された場所である場所に対してのみスロットを使用する必要があります。

> [!NOTE]
> スロッティング テンプレートに 1 つ以上の行が含まれていて、**スロット基準の割り当て** フィールドが *手持在庫を考慮* に設定されている場合、テンプレートのどの行に対しても緩和は使用できなくなります。

1. **保存** を選択します。
1. **新規** を選択して、テンプレートの 2 行目を追加します。
1. 新しい明細行で、次の値を設定します。

    - **シーケンス:** _2_
    - **説明:** _その他_
    - **最小数量:** _1_
    - **最大数量:** _1000000_
    - **ユニット:** このフィールドは空白のままにします。
    - **測定単位層:** _EaBoxPl_
    - **スロット基準の割り当て:** _数量を考慮_
    - **ディレクティブ コード:** _スロッティング_
    - **オーバーフローの場所:** このフィールドは空白のままにします。
    - **停止の許可:** _はい_
    - **固定の場所の使用:** _固定の場所および固定されていない場所_

    2 行目のクエリでは、この行の需要をスロット化できる場所を決定するために使用される基準を指定できるようになりました。

1. **シーケンス** フィールドが *2* に設定されている行を選択します。
1. **クエリの編集** を選択します。
1. **範囲** タブで、**追加** を選択してグリッドに新しい行を追加します。
1. 新しい明細行で、次の値を設定します。

    - **テーブル:** *場所*
    - **派生テーブル:** *場所*
    - **フィールド:***場所のプロファイル ID*
    - **基準:** *Pick-06* (フィールドでダブル プラス記号 \[**++**\] を選択して一覧を展開し、*Pick-06* - *ピッキング サイト 6* を選択します。)

1. **OK** を選択します。

#### <a name="set-up-location-directives"></a>場所ディレクティブを設定します

スロッティング ピックをサポートするには、少なくとも 1 つの場所のディレクティブを設定する必要があります。 スロッティング ピックの新しい *補充場所のディレクティブ* を設定するには、このセクションの手順を使用します。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 場所のディレクティブ** に移動します。
1. 左ウィンドウで、**作業指示タイプ** フィールドを *補充* に設定します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
1. 新しい場所のヘッダーで、**名前** フィールドに *61 スロッティング ピック* と入力します。
1. **シーケンス番号** フィールドで、既定値を受け入れます。

##### <a name="configure-the-location-directives-fasttab"></a>場所のディレクティブ クイック タブのコンフィギュレーション

1. **場所のディレクティブ** クイック タブで、次の値を設定します。 他のすべてのフィールドの既定値を受け入れます。

    - **作業タイプ:** _ピッキング_
    - **サイト:** _6_
    - **倉庫:** _61_
    - **ディレクティブ コード:** _スロッティング_

1. **保存** を選択して、**明細行** クイック タブを使用できるようにします。

##### <a name="configure-the-lines-fasttab"></a>明細行クイック タブのコンフィギュレーション

1. **明細行** クイック タブで、**新規** をクリックして明細行を作成します。
1. 新しい行で、次の値を設定します。

    - **開始数量:** _0_
    - **上限数量:** _1000000_

1. 残りのフィールドに対しては規定値を受け入れます。
1. **保存** を選択して、**場所ディレクティブ アクション** クイック タブを使用できるようにします。

##### <a name="configure-the-location-directive-actions-fasttab"></a>場所ディレクティブ アクション クイック タブのコンフィギュレーション

1. **場所ディレクティブ アクション** クイック タブで、**新規** を選択して明細行を作成します。
1. 新しい行で、次の値を設定します。 他のすべてのフィールドの既定値を受け入れます。

    - **シーケンス番号:** 規定値を受け入れます。
    - **名前:** _バルク_
    - **戦略:** _なし_

1. 残りのフィールドに対しては規定値を受け入れます。
1. **保存** を選択すると、**クエリの編集** ボタンが使用できるようになります。

##### <a name="edit-the-query"></a>クエリを編集します

1. **場所ディレクティブ アクション** クイック タブで、**クエリの編集** を選択します。
1. **範囲** タブで、**追加** を選択してグリッドに新しい行を追加します。
1. 新しい明細行で、次の値を設定します。

    - **テーブル:** *場所*
    - **派生テーブル:** *場所*
    - **フィールド:** *ゾーン ID*
    - **基準:** *バルク* (フィールドでダブルプラス記号 \[**++**\] を選択して一覧を展開し、*バルク* を選択します。)

1. **OK** を選択します。

## <a name="scenario"></a>シナリオ

### <a name="set-up-the-scenario"></a>シナリオを設定する

このシナリオでは、組み込みのサンプル データを使用して、このセクションで説明されているレコードを作成します。

#### <a name="use-the-usmf-sample-data"></a>USMF サンプル データの使用

ここで指定されたサンプル レコードと値を使用してシナリオを実行するには、標準[デモ データ](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) がインストールされているシステムを使用する必要があります。 また、開始する前に **USMF** 法人を選択する必要があります。

#### <a name="create-demand"></a>需要の作成

スロッティングに適用する需要を作成するには、次の手順に従います。

1. **販売とマーケティング \> 販売注文 \> すべての販売注文** の順に移動します。
1. **新規** を選択して新しい販売注文を作成します。
1. **販売注文の作成** ダイアログ ボックスの **顧客 ID** フィールドで、_US-007_ を選択します。
1. **倉庫** フィールドで、_61_ を選択します。
1. **OK** を選択します。
1. 新しい販売注文が開かれます。 **販売注文行** クイック タブに空の明細行が含まれています。 この明細行で、次の値を設定します。

    - **品目:** _L0101_
    - **数量:** _20_

1. **行の追加** を選択して新しい行を追加し、次の値を設定します。

    - **品目:** _T0100_
    - **数量:** _8_

1. **保存** を選択します。
1. **新規** を選択して 2 番目の販売注文を作成します。
1. **販売注文の作成** ダイアログ ボックスの **顧客 ID** フィールドで、_US-008_ を選択します。
1. **倉庫** フィールドで、_61_ を選択します。
1. 新しい販売注文が開かれます。 **販売注文行** クイック タブに空の明細行が含まれています。 この明細行で、次の値を設定します。

    - **品目:** _T0100_
    - **数量:** _1_

1. **保存** を選択します。

### <a name="walk-through-a-typical-slotting-scenario"></a>標準的なスロッティングのシナリオを説明していきます

前のセクションで説明したように、すべての前提条件要素が満たされた後、このセクションの各練習を通じて、この機能を試すことができるようになります。

#### <a name="generate-demand"></a>要求の生成

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 補充 \> スロッティング テンプレート** の順に移動し、先ほど作成したスロッティング テンプレートを選択します。
1. アクション ウィンドウで、**需要の生成** を選択します。 このコマンドは、システム内のすべての需要の中で、スロッティング テンプレートのクエリに一致する需要を評価します。 すべての注文の合計需要が、数量/測定単位ごとに 1 つの行に連結されます。 プロセスが完了すると、情報メッセージが表示されます。

#### <a name="slotting-demand"></a>スロッティングの要求

*スロッティングの需要* はスロッティング テンプレートの設定に基づいて、需要生成の結果を示します。

- アクション ウィンドウで、**スロッティングの需要** を選択して、**需要生成** コマンドの結果を表示します。 スロッティングの需要の明細行は編集できます。 明細行を削除したり、新しい明細行を追加したり、行の詳細を編集したりすることができます。

> [!NOTE]
> 需要を手動で編集したり、データ管理を使用して外部システムからインポートしたりすることができます。 スロッティングの需要については、どこから入手したかにかかわらず、次の手順で使用されます。

#### <a name="locate-demand"></a>要求の特定

需要が生成された後に、**需要の検索** コマンドを使用して *スロッティングの計画* を生成する必要があります。

- アクション ウィンドウで、**需要の検索** を選択します。 スロッティングのプロセスが実行されます。 プロセスが完了すると、情報メッセージが表示されます。

#### <a name="slotting-plan"></a>スロッティングの計画

スロッティングの計画には、各品目または数量が割り当てられた場所、オーバーフローが使用されたかどうか、停止作業が作成されたかどうか、および使用されたテンプレート行が示されます。 *スロット化できなかった需要は、赤で強調表示されます。*

- アクション ウィンドウで、**スロッティングの計画** を選択して結果を表示します。

> [!NOTE]
> - これで、**需要の生成**、**需要の特定**、**補充の実行** プロセスがサンドボックスで実行されるようになります。 (これらのプロセスは、**スロッティング テンプレート** ページのアクション ウィンドウから使用できます)。
> - **需要の生成**、**需要の特定**、および **補充の実行** プロセスには、それらが同時にトリガーされないようにするためのロックが設定されています。 そうしないと、使用されたデータは削除される可能性があります。
> - 実行でレコードが生成されなかった場合、またはレコードの情報が欠落している場合、**需要の生成** プロセスと **需要の特定** プロセスにより警告が表示されます。
> - **スロッティング計画** を選択すると、データ ソースを編集できないので、ページのアクション ウィンドウに **新規**、**編集**、または **削除** ボタンはありません。
> - **補充の実行** を選択すると、選択したスロット テンプレートおよびプロセスがシステムによって検証されます。

#### <a name="create-replenishment"></a>補充を作成する

スロッティングの計画を作成した後、計画に基づいて *補充作業* を作成する必要があります。

- アクション ウィンドウで、**補充の実行** を選択します。 プロセスが完了すると、情報メッセージが表示されます。 このメッセージは、作業ビルド ID に対して作成されたヘッダーの数を示します。

使用されるロケーション ディレクティブは、各テンプレート行に指定されているディレクティブ コードに基づいて識別されます。

## <a name="tips"></a>ヒント

### <a name="set-up-automatic-slotting"></a>自動スロッティングの設定

必要な要素すべてを満たした後、次の手順に従って自動的に実行されるようにスロッティングを設定できます。

1. **倉庫管理 \> 補充 \> スロッティングの実行** の順に移動します。
1. 実行するスロッティングの手順を指定します。 1 つ以上の以下のスロッティングの手順を選択します。

    - 要求の生成
    - 要求の特定
    - 補充作業の作成

    > [!NOTE]
    > スロッティングの手順はプログレッシブです。 *需要の検索* を選択するには、最初に *需要の生成* を選択する必要があります。

1. 使用するスロッティングのテンプレートを指定します。
1. 必要に応じて繰り返し自動的に実行されるように設定します。

シナリオの演習では、自動スロッティングを **しない** に設定してください。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]