---
title: コンテナー化
description: このトピックでは、積荷のコンテナー詰めを自動化する方法について説明します。 自動化されたコンテナー詰めは、ウェーブが処理される際に、出荷のためのコンテナーとピッキング作業を作成します。
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSWaveTemplateTable, InventLocationIdLookup, WHSContainerType, WHSContainerGroup, WHSContainerizationTable, WHSContainerizationBreak, WHSCreateContainerBreak, WHSContainerStructure, WHSContainerTable, WHSContainerizatonHistory, WHSContainerPackingPolicyChange, WHSManifestShipmentContainers, WHSAllowedContainerTypeGroup, WHSPostMethod, WHSContainerCreateDialog, WHSContainerCloseDiag, WHSContainer
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 9293beba6a251a670b918fecbb2315a5e94660b9
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7572268"
---
# <a name="containerization"></a>コンテナー化

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、積荷のコンテナー詰めを自動化する方法について説明します。 自動化されたコンテナー詰めは、ウェーブが処理される際に、出荷のためのコンテナーとピッキング作業を作成します。

コンテナー詰めを設定にするには、次を作成する必要があります。

- **コンテナー タイプ** ─ コンテナーの物理的特性を定義します。 コンテナーのタイプを使用して、在庫置場やパレットなど、梱包の特定のタイプとサイズに在庫品目を梱包します。
- **コンテナー グループ** ─ 似たタイプのコンテナー タイプのグループを作成します。 たとえば、コンテナーのグループに類似したサイズ分析コードを持つコンテナーのタイプを含めることができます。 コンテナーのグループは、コンテナーが梱包された順番、および各コンテナーの保管できる量に対する使用率を指定します。
- **コンテナー ビルド テンプレート** ─ コンテナー詰めのルールを定義するテンプレートを作成します。 たとえば、在庫およびそのほかの梱包計画を混合するルール。
- **ウェーブ テンプレート** – コンテナー詰めのピッキングの作業を作成する 1 つ以上のウェーブ テンプレートを設定します。

## <a name="create-wave-templates-for-containerization"></a>コンテナー詰めのウェーブ テンプレートを作成する

コンテナー詰めの 1 つ以上の出荷ウェーブ テンプレートを設定する必要があります。 ウェーブ テンプレートには次を決定する基準が含まれます。

- ウェーブを処理する方法。 これは手動または自動にすることができます。
- ピッキングの作業を作成する方法。 これはウェーブ メソッドによって決定されます。 ウェーブ テンプレートには、**コンテナー詰め** のメソッドを含める必要があります。
- ウェーブに品目や配賦ラインを一致させる方法。

テンプレートの詳細については、[ウェーブ テンプレート](wave-templates.md)を参照してください。

## <a name="create-container-types"></a>コンテナー タイプの作成

物理的なサイズの分析コードと重さの能力の最大値など、コンテナーの説明を作成するためにコンテナー タイプを使用します。 コンテナー詰めされたウェーブが処理されると、コンテナーはコンテナーのタイプの情報に基づいて作成されます。

コンテナー タイプを設定するには、次の手順に従います。

1. **倉庫管理** \> **設定** \> **コンテナー** \> **コンテナー タイプ** の順に移動します。
1. **新規作成** を選択して、新しいコンテナー タイプを作成します。
1. コンテナー タイプの固有の識別子 (ID) と説明を入力します。
1. **風袋重量** フィールドで、コンテナーの実際のまたは見積の重量を入力します。
1. **最大重量** フィールドで、コンテナーが保持できる最大重量を入力します。
1. **コンテナ詰め最大容量**、**コンテナ詰め最大の長さ**、**コンテナ詰め最大幅**、**コンテナ詰め最大の高さ** フィールドで、コンテナーの物理分析コードを指定します。

    > [!NOTE]
    > 長さと幅の値は、交換できます。 これは、必要に応じて、品目を水平またはX 軸で回転できます。 たとえば、長さ 2 フィート、幅 1 フィートの場合、長さ 1 フィート、幅 2 フィートに変更できます。 これは、高さの寸法には適用されません。 高さの値を変更して、品目を縦に回転することはできません。

1. 属性のフィールドのコンテナーのカスタム属性の値を選択します。 属性は、品目のフィルター処理または並べ替えに使用するカスタム値です。その値は、それ以外には使用できません。 たとえば、特定の顧客の品目を梱包する場合は、顧客名の属性を作成できます。 **コンテナー属性** ページで属性を作成します。

## <a name="create-container-groups"></a>コンテナー グループの作成

コンテナーのタイプの論理グループを設定できます。 グループごとに、コンテナーを梱包する順番と、コンテナーに詰める割合を指定できます。 品目のサイズ分析コードは、コンテナーに適合するどうかを決定します。 品目のサイズ分析コードに最も近いコンテナーが使用されます。 グループにコンテナーが複数ある場合は、最大のコンテナーが 1 番目、最小のコンテナーが最後になるようにサイズで順番を並べるようにお勧めします。

コンテナー グループを設定するには、次の手順に従います。

1. **倉庫管理** \> **設定** \> **コンテナー** \> **コンテナー グループ** の順に移動します。
1. **新規** を選択して、コンテナー グループを作成します。
1. コンテナー グループの固有 ID と説明を入力します。
1. **詳細** クイックタブで、**新規** をクリックして、グループへコンテナー タイプを追加します。
1. **コンテナー タイプ** フィールドで、コンテナー タイプを選択します。
1. **上へ移動** または **下へ移動** を選択して、コンテナー タイプを梱包する順序を指定します。

## <a name="create-container-build-templates"></a>コンテナー構築テンプレートの作成

在庫の混合ルールおよび他の梱包計画など、コンテナー詰めプロセスのルールを設定できます。 たとえば、作業者が同じコンテナーで異なる顧客の販売注文を表す配賦ラインを梱包できないようにルールを設定できます。

コンテナー構築テンプレートを設定するには、次の手順に従います。

1. **倉庫管理** \> **設定** \> **コンテナー** \> **コンテナー構築テンプレート** の順に移動します。
1. 新しいコンテナー構築テンプレートを作成します。
1. **コンテナ詰め名** および **シーケンス番号** フィールドで、コンテナー詰めのテンプレートの名前と配賦ラインに一致する順番を入力します。

    > [!NOTE]
    > システムは、配賦ラインがクエリ基準を満たす最初のテンプレートを適用します。 つまり、リストの先頭に最も限定的な基準があるテンプレートを置きます。 基準が広くなれば、配賦ラインが条件を満たす可能性が高くなります。 これにより、ラインが間違ったコンテナーに割り当てられる可能性が生じます。 必要に応じて **上へ移動** または **下へ移動** を選択して、テンプレートの順序を変更できます。

1. **コンテナー グループ ID** フィールドで、コンテナーの作成元のコンテナーのグループを選択します。
1. **基準クエリ タイプ** フィールドで、梱包内容や、フィルターがクエリする基準を決定するクエリ タイプを選択します。 次のオプションを使用できます。

      - **販売配賦ライン** ─ 販売注文に対して作成された配賦ラインを梱包します。
      - **配賦ラインの転送** ─ 販売注文に対して作成された配賦ラインを転送します。
      - **コンテナー** ─ コンテナー詰めのプロセスによりすでに作成されたコンテナーを梱包します。 たとえば、これは、入れ子のコンテナーに使用されます。

        > [!NOTE]
        > 入れ子のコンテナーを使用するには、コンテナー詰めメソッドを繰り返し可能にする必要があります。 テンプレートの詳細については、[ウェーブ テンプレート](wave-templates.md)を参照してください。

1. **一般** クイックタブの **ウェーブ ステップ コード** フィールドで、コンテナー構築テンプレートをウェーブ テンプレートの手順にリンクするウェーブ プロセス メソッドの固有の識別子を入力します。
1. 作業者が別のコンテナーの作業指示書から品目を梱包できるように、**分割ピッキングを許可する** チェック ボックスをオンにします。 これには、数量全体がコンテナーに適合する必要があります。 配賦ラインの最大測定単位が常に使用されます。
1. **単位ごとに梱包** フィールドで、コンテナーを表す測定単位を選択します。 たとえば、ケースがコンテナーであることを示すことができます。 測定単位ごとに梱包する場合、測定単位がコンテナーであるため、コンテナー グループを指定することはできません。
1. **コンテナー梱包計画** フィールドで、使用する梱包計画を選択します。 次のオプションを使用できます。

    > [!NOTE]
    > 計画は販売配賦ラインと移動配賦ラインにのみ適用されます。

      - **空のコンテナーすべてに梱包** システムによって、配賦ラインがコンテナー詰めのサイクル中に作成されたコンテナーに適合するかどうかが評価されます。
      - **現在のコンテナーにのみ梱包** – システムにより、配賦ラインが最近作成されたコンテナーに適合するかどうかが評価されます。

    コンテナー梱包計画の使用方法を示す詳細と例については、[コンテナー梱包計画](container-packing-strategy-overview.md)を参照してください。

1. コンテナーに配賦ラインを梱包するルールを設定するには、**混合ロジック ブレーク** を選択します。 たとえば、作業者が同じコンテナーの 2 種類の品目の配賦ラインを梱包できるようにするルールを作成できます。 混合ルールを定義するには、次の手順に従います。

    1. **混合ロジック ブレーク** で、**新規作成** を選択します。
    1. **テーブル** フィールドで、混合ロジックの分割の基準として使用するフィールドを含むテーブルを選択します。
    1. **フィールド選択** フィールドで、混合ロジックの分割の基準として使用するフィールドを選択します。
    1. 混合ロジックの分割のすべての基準を追加するまで、次の手順を繰り返します。

    > [!NOTE]
    > 混合ロジックを使用する場合は、フィルター基準クエリの同じフィールドで並べ替えることをお勧めします。 これにより、作成するコンテナーの数が減ります。
