---
title: ウェーブ テンプレート
description: このトピックでは、ウェーブが手動でまたは自動的に処理されるかを判断する基準を設定する方法、およびウェーブが処理されるときに倉庫のために生成される作業について説明します。
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 95e315c1bf1e363db413abae985d510848059e62
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6020062"
---
# <a name="wave-templates"></a><span data-ttu-id="8e30e-103">ウェーブ テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-103">Wave templates</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8e30e-104">このトピックでは、ウェーブが手動でまたは自動的に処理されるかを判断する基準を設定する方法、およびウェーブが処理されるときに倉庫のために生成される作業について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-104">This topic describes how to set up the criteria that determine whether waves are processed manually or automatically, and the work that is generated for a warehouse when a wave is processed.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-105">販売注文、製造オーダー、およびかんばんのリリース済み行のあるウェーブと一致する、ウェーブ テンプレートおよびクエリを設定し、基準を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-105">You specify the criteria by setting up wave templates and queries that match a wave with released lines in sales orders, production orders, and kanbans.</span></span>

## <a name="settings-for-wave-templates"></a><span data-ttu-id="8e30e-106">ウェーブ テンプレートの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-106">Settings for wave templates</span></span>

<span data-ttu-id="8e30e-107">ウェーブ テンプレートを設定するときは、以下を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-107">When you set up a wave template, you specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e30e-108">テンプレートが作業を作成する **サイト** および **倉庫**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-108">The **Site** and **Warehouse** that the template will create work for.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e30e-109">テンプレートが評価される順序。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-109">The order in which the templates will be evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-110">販売注文、製造オーダー、およびかんばんのリリース済み行とテンプレートが一致する順序。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-110">The sequence in which the templates are matched to released lines on sales orders, production orders, and kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-111">行がリリースされると、その行が基準を満たす最初のウェーブ テンプレートが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-111">When a line is released, the system applies the first wave template that the line meets the criteria for.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-112">基準が広いほど行が基準を満たす可能性が高いため、具体的な基準があるテンプレートをリストの最上部に表示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-112">The broader the criteria, the more likely it is for a line to meet the criteria, so you should put the templates with the most specific criteria at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-113">リストのテンプレートを配置するには、アクション ウィンドウの **上へ移動** または **下へ移動** ボタンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-113">Use the **Move up** and **Move down** buttons on the Action Pane to arrange templates in the list.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e30e-114">各テンプレートが実行するアクション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-114">The actions taken by each template.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-115">ウェーブ テンプレートの各タイプに対する作業の作成や配布など、ウェーブ **メソッド** は、テンプレートが作成するアクションを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-115">The wave **Methods** perform the actions that are created by the template, such creating or distributing work for each type of wave template.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e30e-116">使用するウェーブ テンプレートに適用する必要があるウェーブ属性 (フィルター)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-116">The wave attributes (filters) that must apply for the wave template to be used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e30e-117">必要に応じて、開発者は他のメソッドを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-117">If needed, a developer can create additional methods.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-118">**ウェーブ処理メソッド** ページでメソッドのフル リストを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-118">You can view the full list of methods on the **Wave process methods** page.</span></span>

<span data-ttu-id="8e30e-119">一部の設定は、次のように、ウェーブ処理の戦略的決定を表しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-119">Some settings represent strategic decisions for wave processing, as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e30e-120">テンプレートを販売注文と移動オーダーの品目の出荷に使用する場合、または製造オーダーまたはかんばんの生産に品目を移動するために使用する場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-120">If the template is used for shipping items for sales orders and transfer orders, or used for moving items to production for production orders or kanbans.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e30e-121">ウェーブを手動または自動で処理する場合は、次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-121">If a wave is processed manually or automatically, as follows:</span></span>

  - <span data-ttu-id="8e30e-122">**手動処理** – 明細行がウェーブに追加されて在庫が予約されますが、**すべてのウェーブ** リスト ページの **プロセス** を選択して、注文のピッキング作業を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-122">**Manual processing** – The line is added to a wave and the inventory is reserved, however, you must select **Process** on the **All waves** list page to create the picking work for the order.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8e30e-123">**自動処理** – ウェーブ処理は完全にまたは部分的に自動化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-123">**Automatic processing** – You can fully or partially automate wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-124">ウェーブ処理を完全に自動化する場合、販売注文、製造オーダー、またはかんばんが作成されるとき、販売注文、製造オーダー、またはかんばんからの明細行を含むウェーブが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-124">If you fully-automate wave processing, a wave is created that includes the line from the sales order, production order, or kanban when a sales order, production order, or kanban is created.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-125">品目は手持の棚卸資産から控除され、ピッキング作業が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-125">The items are deducted from on-hand inventory and the picking work is created.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-126">ウェーブ処理を部分的に自動化する場合は、ウェーブ処理をトリガーする値を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-126">If you partially automate wave processing, you can specify values that will trigger wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-127">たとえば、ウェーブの明細行の合計重量が値に達したときにウェーブ処理をトリガーする、出荷の最大重量を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-127">For example, you can specify a maximum weight for shipments that will trigger wave processing when the total weight of the lines in the wave reaches the value.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e30e-128">オープン ウェーブに出荷を割り当てる場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-128">If you assign shipments to an open wave.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-129">たとえば、午後 12:00 までの注文は 24 時間以内に出荷すると顧客に約束する場合、注文明細行を午後 12:00 までオープン ウェーブに自動的に割り当てるウェーブ テンプレートを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-129">For example, if you promise customers that an order placed by 12:00 PM will ship within 24 hours, you can set up the wave template to automatically assign order lines to an open wave until 12:00 PM.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-130">その時間にウェーブは自動的に処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-130">At that time, the wave is automatically processed.</span></span>

<span data-ttu-id="8e30e-131">ウェーブが処理されるとき、作成済みのピッキング作業は、作業テンプレート、および倉庫に対して指定された場所のディレクティブに基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-131">When a wave is processed, the picking work that is created is based on the work template and the location directive that is specified for the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-132">作業テンプレートは、ピッキング作業の作成方法を指定し、場所のディレクティブはピッキングとプットの場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-132">The work template specifies how the picking work is created, and the location directive specifies the pick and put locations.</span></span>

## <a name="create-a-wave-template"></a><span data-ttu-id="8e30e-133">ウェーブ テンプレートの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-133">Create a wave template</span></span>

<span data-ttu-id="8e30e-134">ウェーブ テンプレートを設定するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-134">To set up a wave template, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8e30e-135">**倉庫管理** \> **設定** \> **ウェーブ** \> **ウェーブ テンプレート** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-135">Go to **Warehouse management** \> **Setup** \> **Waves** \> **Wave templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8e30e-136">**新規** を選択して、新しいウェーブ テンプレートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-136">Select **New** to create a new wave template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8e30e-137">**ウェーブ テンプレート タイプ** フィールドで、次のいずれかのオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-137">In the **Wave template type** field, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8e30e-138">*出荷* - 販売注文と移動オーダーの出荷品目にウェーブ テンプレートを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-138">*Shipping* - Use the wave template for shipping items for sales orders and transfer orders.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8e30e-139">*製造オーダー* - 製造オーダーの品目を移動するためにウェーブ テンプレートを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-139">*Production orders* - Use the wave template to move items for production orders.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8e30e-140">*かんばん* - かんばんオーダーの品目を移動するためにウェーブ テンプレートを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-140">*Kanban* - Use the wave template to move items for kanban orders.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8e30e-141">**ウェーブ テンプレート名** および **ウェーブ テンプレートの説明** フィールドに、ウェーブ テンプレートの名前と説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-141">In the **Wave template name** and **Wave template description** fields, enter a name and a description for the wave template.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8e30e-142">複数のテンプレートが倉庫に対して作成されている場合、**ウェーブ テンプレートの順序** フィールドの番号は、テンプレートの基準に一致したときにテンプレートが適用される順序における、テンプレートの位置を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-142">If more than one template is created for a warehouse, the number in the **Wave template sequence** field indicates the position of the template in the sequence in which the templates are applied when the template’s criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-143">**上へ移動** または **下へ移動** を選択して、テンプレートの順序を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-143">You can select **Move up** or **Move down** to rearrange the sequence of templates.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8e30e-144">**サイト** と **倉庫** フィールドで、ウェーブ テンプレートがウェーブおよびピッキング作業を作成するサイトと倉庫を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-144">In the **Site** and **Warehouse** fields, select the site and warehouse that the wave template will create waves and picking work for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8e30e-145">ウェーブ処理を自動化する場合は、必要に応じて次の設定を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-145">If you want to automate wave processing, make the following settings as needed:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8e30e-146">**ウェーブ作成の自動化** - 販売注文、製造オーダー、またはかんばんが倉庫にリリースされるときに、自動的にウェーブを作成するには、*はい* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-146">**Automate wave creation** - Set this to *Yes* to automatically create a wave when a sales order, production order, or kanban is released to the warehouse.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8e30e-147">**オープン ウェーブに割り当てる** - 明細行がリリースされるときにオープン ウェーブに明細行を自動的に割り当てるようするには、*はい* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-147">**Assign to open waves** - Set this to *Yes* to automatically assign lines to an open wave when the lines are released.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-148">明細行はウェーブ テンプレートのクエリ フィルターに基づいてウェーブに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-148">Lines are assigned to waves based on the query filter for the wave template.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8e30e-149">**倉庫へのリリース時にウェーブを処理する** - この値を *はい* に設定すると、明細行が倉庫にリリースされたときに自動的にウェーブを処理し作業を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-149">**Process wave at release to warehouse** - Set this to *Yes* to automatically process the wave and create work when a line is released to the warehouse.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8e30e-150">**しきい値でウェーブを自動的に処理する** - *はい* に設定すると、**ウェーブのしきい値** フィールド グループで指定されている重量、出荷、明細行のしきい値に達したときに自動的にウェーブを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-150">**Process wave automatically at threshold** - Set this to *Yes* to automatically process the wave when its values reach the thresholds for weight, shipment, and lines specified in the **Wave thresholds** field group.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-151">この設定は、**ウェーブ テンプレート タイプ** フィールドで *出荷* が選択されている場合にのみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-151">This setting is only active if *Shipping* is selected in the **Wave template type** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8e30e-152">**ウェーブのリリースを自動化する** - *はい* に設定して、自動的にウェーブをリリースします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-152">**Automate wave release** - Set this to *Yes* to automatically release the wave.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-153">ピッキング作業が作成され、モバイル デバイス上で利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-153">The picking work is created and made available on mobile devices.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8e30e-154">**補充作業のリリースを自動化する** - 要求ベースの補充作業を作成して自動的にリリースするには、このオプションを *はい* に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-154">**Automate replenishment work release** - Set this to *Yes* to create demand-based replenishment work and release it automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-155">ウェーブのテンプレートに補充ウェーブ メソッドを追加し、*ウェーブの需要* タイプの補充テンプレートを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-155">You must add the replenishment wave method to the wave template, and create a replenishment template using the *Wave demand* type.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-156">**補充テンプレート** ページで補充テンプレートを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-156">Set up a replenishment template on the **Replenishment templates** page.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-157">このためには、ウェーブ テンプレートに [補充] メソッドを追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-157">This requires that you add the replenish method to the wave template.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8e30e-158">**作業の作成が失敗したときにウェーブの処理を続行する** - これを *はい* に設定した場合、ロケーション ディレクティブで提案された場所で在庫の引当ができない場合は、空白の場所が使用されます (在庫が既にない場合など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-158">**Continue wave processing when work creation fails** - When set to *Yes*, the system will use a blank location if it can't reserve inventory at the location proposed by the location directive (for example, because the inventory is no longer available).</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-159">*いいえ* に設定する場合は、システムで在庫の引当ができないと、ウェーブは失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-159">When set to *No*, the wave will fail if the system can't reserve the inventory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8e30e-160">必要に応じて、**ウェーブのしきい値** フィールド グループを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-160">Set the **Wave thresholds** field group as needed:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8e30e-161">**ウェーブ重量のしきい値** - ウェーブが含むことができる最大重量を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-161">**Wave weight threshold** - Enter the maximum weight a wave can contain.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8e30e-162">**出荷のしきい値** - ウェーブに含むことができる最大出荷数を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-162">**Shipment threshold** - Enter the maximum number of shipments that can be included in a wave.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8e30e-163">**明細行のしきい値** - ウェーブに含むことができる最大明細行数を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-163">**Line threshold** - Enter the maximum number of lines that can be included in a wave.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8e30e-164">**既定値** フィールド グループで、ウェーブ テンプレートの他の追加基準として使用するウェーブ属性を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-164">In the **Default values** field group, select the wave attributes to use as additional criteria for the wave template.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-165">ウェーブの属性は、ウェーブ テンプレートに対して、特定の顧客名などの追加基準を割り当てる場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-165">Wave attributes are useful for assigning additional criteria, such as a specific customer name, to a wave template.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-166">**ウェーブ属性** ページでこれらの属性を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-166">You create these attributes on the **Wave attributes** page.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8e30e-167">**ウェーブ通知ポリシー** を、このテンプレートを使用するウェーブに関連する通知を生成するために使用するポリシーに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-167">Set **Wave notification policy** to the policy you want to use for generating notifications related to waves that use this template.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-168">ウェーブ通知ポリシーの例については、[ウェーブ実行通知](wave-execution-notifications.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-168">For an example of a wave notification policy, see [Wave execution notifications](wave-execution-notifications.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="8e30e-169">**メソッド** クイックタブの **選択したメソッド** ウィンドウは、選択したウェーブ テンプレート タイプのメソッドを一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-169">On the **Methods** FastTab, the **Selected methods** pane lists the methods for the selected wave template.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-170">作業の作成や配布など、ウェーブ メソッド は、テンプレートが作成するアクションを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-170">The wave methods perform the actions that are created by the template, such creating or distributing work.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-171">これらのアクションも、ウェーブの手順と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-171">These actions are also referred to as wave steps.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-172">ウェーブ メソッドは、ウェーブ テンプレートの種類ごとにあらかじめ定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-172">Wave methods are predefined for each type of wave template.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-173">事前定義のウェーブ メソッドは削除できませんが、メソッドの順序を並び替え、さらにメソッドを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-173">You cannot remove the predefined wave methods, however, you can rearrange the order of the methods and add additional methods.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-174">たとえば、出荷のウェーブ テンプレートを作成する場合、補充およびコンテナー詰めのメソッドを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-174">For example, if you’re creating a wave template for shipping, you can add methods for replenishment and containerization.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-175">ウェーブのコンテナー詰めをウェーブ メソッドの順序に追加して、ウェーブ テンプレートで処理される明細行のコンテナー詰めを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-175">Wave containerization can be added to a sequence of wave methods to define the containerization of the lines processed in a wave template.</span></span> <span data-ttu-id="8e30e-176">さらにメソッドを追加するには、次の操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-176">To add an additional method, do the following:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8e30e-177">**残りのメソッド** ウィンドウでメソッドを選択してから **左** 矢印を選択して、**選択したメソッド** ウィンドウに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-177">Select a method on the **Remaining methods** pane, and then select the **Left** arrow to add it to the **Selected methods** pane.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8e30e-178">順序を変更するには、メソッドを選択し、**上** または **下** 矢印を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-178">To change the sequence, select a method, and then select **Up** or **Down** arrows.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8e30e-179">メソッドを追加するとき、メソッドは手順の順序の適切な場所に自動的に一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-179">When you add a method, it’s automatically listed in the appropriate location in the sequence of steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8e30e-180">リリースされた明細行を適切なウェーブと一致するクエリを設定するには、アクション ウィンドウで **クエリの編集** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-180">To set up the query that will match released lines to an appropriate wave, select **Edit query** on the Action Pane.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8e30e-181">ウェーブ テンプレートの設定が有効であることを確認するには、**テンプレートの検証** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e30e-181">To verify that the wave template settings are valid, select **Validate template**.</span></span>
