---
title: ウェーブ ステップ コード
description: このトピックでは、ウェーブ ステップ コードの概要とその使用方法について説明します。
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 09/06/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2019-09-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: 0f89c6098db9e2e3a9aa4ee3666e4b9ae608f054
ms.sourcegitcommit: d8f1135cdbc2deca70bc4b2805a0519253c9a31f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "1992360"
---
# <a name="wave-step-codes"></a>ウェーブ ステップ コード

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="about-wave-step-codes"></a>ウェーブ ステップ コードについて

ウェーブ ステップ コードとは、ユーザーが設定し、ウェーブ メソッドの特定のインスタンスを対応するテンプレートにリンクするために使用できるコードです。 テンプレートには、補充、コンテナー詰め、ラベル印刷、積荷構築、および並べ替えのためのテンプレートが含まれます。

ウェーブ ステップ コードが使用されていない場合、ユーザーはウェーブ メソッド インスタンスから特定のテンプレートを参照する自由書式のテキストを入力する必要があります。 ユーザーは、ウェーブ テンプレートの特定のウェーブ ステップ メソッドに追加するウェーブ ステップのテキストが、ターゲット テンプレートのウェーブ ステップ テキストと完全に一致するよう確認する必要があるため、自由書式のテキストのエラーが容易に発生します。

特定のウェーブ ステップ タイプに対するウェーブ ステップ コードが、別のページで設定されます。 ウェーブ ステップ コードを必要とするウェーブ テンプレート内の各ウェーブ ステップ メソッド インスタンスに関しては、ドロップダウン リストでウェーブ ステップ コードを選択する必要があります。 ドロップダウン リストでの選択により、自由書式のテキスト入力が置き換えられ、人為的エラーのリスクと影響を軽減するのに役立ちます。 設定コードは、ウェーブ テンプレートのウェーブ ステップ メソッドをメソッドのターゲット テンプレートにリンクするために使用します。

> [!NOTE]
> ウェーブ ステップ コードの使用はオプションであり、取得は法人ごとに行われます。 したがって、特定の法人がその機能を使用すると、その法人の既存のすべてのウェーブ ステップ コードが新しい構造にアップグレードされます。

## <a name="setup-demo"></a>設定デモ 

このデモでは、**USMF** デモ データの会社を使用して、デモ データをインストールする必要があります。

### <a name="enable-wave-step-codes"></a>ウェーブ ステップ コードを有効にする

ウェーブ ステップ コード機能を有効にするには、次の手順に従います。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> 倉庫管理パラメーター**の順に移動します。
2. **一般**タブの、**ウェーブ処理**クイック タブで、**ウェーブ ステップ コードの有効化**オプションを**はい**に設定します。

既存のすべてのウェーブ ステップ自由書式のテキストが新しい構造にアップグレードされます。 法人に対するこのアップグレードが完了した後、**ウェーブ ステップ コードの有効化**オプションは**倉庫管理パラメーター** ページで使用できなくなります。

アップグレード中に検証が実行され、アップグレードに失敗した場合は、エラー メッセージが表示されます。 次の競合が原因で、アップグレードが失敗することがあります。

- ウェーブ ステップ自由書式のテキストが重複して存在します。
- カスタマイズが存在します。
- ウェーブ ステップ メソッド インスタンスに関連付けられているウェーブ ステップ自由書式のテキストが、予測されたテンプレート タイプと一致しません。

検証中に特定される競合を解決した後に、アップグレード プロセスを再実行できます。

アップグレードが成功すると、**ウェーブ ステップ コード** ページ (**倉庫管理 \> 設定 \> ウェーブ \> ウェーブ ステップ コード**) が使用可能になります。 このページには、ウェーブ ステップ コード機能が有効になった際にアップグレードされたウェーブ ステップコードが一覧表示されます。

### <a name="create-new-wave-step-codes"></a>新しいウェーブ ステップ コードの作成

**ウェーブ ステップ コード** ページを使用して、ウェーブ ステップ コードを作成および削除できます。

それぞれの新しいウェーブ ステップ コードとそれに関連付けられた ID は、すべてのウェーブ ステップ タイプ間で一意である必要があり、特定のウェーブ ステップ タイプに対して定義されている必要があります。

### <a name="apply-wave-step-codes"></a>ウェーブ ステップ コードの適用

該当するウェーブ ステップ コードを定義した後、それらをウェーブ プロセス メソッドに適用できます。

ウェーブ ステップ コードを適用するには、該当するターゲット テンプレートに移動します。 次に示すのは、ウェーブ ステップ コードが指すよう指定されたターゲット テンプレートです。

- **補充テンプレート:** 倉庫管理 \> 設定 \> 補充 \> 補充テンプレート
- **積荷構築テンプレート:** 倉庫管理 \> 設定 \> 積荷 \> 積荷構築テンプレート
- **並べ替えテンプレート:** 倉庫管理 \> 設定 \> 梱包 \> 並べ替えテンプレートの出荷
- **コンテナー詰めテンプレート:** 倉庫管理 \> 設定 \> コンテナー \> コンテナー構築テンプレート
- **ラベル印刷テンプレート:** 倉庫管理 \> 設定 \> ドキュメント回覧 \> ウェーブ ラベル テンプレート

このリストのテンプレートは、ウェーブ テンプレートで選択されているウェーブ プロセス メソッドから参照される場合に適用されます。 ウェーブ テンプレートにあるウェーブ プロセス メソッドのウェーブ ステップ コードがテンプレート タイプのいずれかのウェーブ ステップ コードと一致する場合、そのテンプレートが適用されます。

### <a name="sample-scenario"></a>サンプル シナリオ

次の手順を実行すると、作成した補充テンプレートがウェーブ テンプレートに適用されることが保証されます。

1. **倉庫管理 \> 設定 \> ウェーブ \> ウェーブ ステップ コード**の順に移動し、**補充**タイプに対するウェーブ ステップ コードを作成します。
2. **倉庫管理 \> 設定 \> 補充 \> 補充テンプレート**の順に移動し、補充テンプレートを作成します。
3. 補充テンプレートで、**補充**タイプに対して作成したウェーブ ステップ コードを選択します。
4. **倉庫管理 \> 設定 \> ウェーブ \> ウェーブ テンプレート**の順に移動し、使用するウェーブ テンプレートを選択します。
5. テンプレートの、**メソッド** クイック タブで、**補充**メソッドを選択します。
6. **ウェーブ ステップ コード**で、補充テンプレートで選択したウェーブ ステップ コードを選択します。
