---
title: Warehouse Management モバイル アプリの新機能または変更された機能
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management の Warehouse Management モバイル アプリのリリース済バージョンごとに、新機能および変更された機能を一覧表示します。
author: Mirzaab
ms.date: 04/25/2022
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-06-07
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: da7e8a47496092a00ecc05c17933cc0e0cdb0fd0
ms.sourcegitcommit: 27ce4fc706100b626b81c3a1023238acd872e76c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/20/2022
ms.locfileid: "9702198"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-the-warehouse-management-mobile-app"></a>Warehouse Management モバイル アプリの新機能または変更された機能

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management の Warehouse Management モバイル アプリのリリース済バージョンごとに、新機能、修正、改良点、および既知の問題を一覧表示します。

## <a name="version-20350"></a>Version 2.0.35.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:
- カードが表示されていない状態で **作業一覧** ページが開いた場合にアプリケーションがクラッシュする Android の問題を修正します。

## <a name="version-20340"></a>Version 2.0.34.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:
- 安定性が改善されました。
- パフォーマンスを改善しました。
- 画面レイアウトを改善し、詳細カードに使用できる容量が増えました。
- **作業一覧** ページに検索機能が追加されました。 作業者は、ページのすべてのフィールドとタイトルをスキャンまたは入力して検索できるようになりました。
- 利用可能な接続の一覧をアルファベット順に並べ替えました。
- 同じ場所で複数の在庫ステータスがある品目に対して重複するカードが表示される問題を修正しました。
- **選択リスト (大)** ページをスクロールして選択した項目を表示できない問題を修正しました。
- **選択リスト (大)** ページの検索バーの色を修正しました。
- XML で定義されている既定のボタンが送信ボタンとして使用できない問題を修正しました。
- 新しい ID がスキャンされたときに、マルチスキャンおよび高速検証フローのボタンが更新されない問題を修正しました。
- 他の言語のサポートを追加しました。

## <a name="version-20320"></a>Version 2.0.32.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- 安定性が改善されました。

## <a name="version-20310"></a>Version 2.0.31.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

-   パフォーマンスおよび安定性を強化します。
-   長い選択リストの処理がより速く簡単になる、改善されたユーザー インターフェイス。 これで、作業者はリスト全体をスクロールせずに、リスト項目を名前で検索できるようになりました。
-   文字によるスキャンで事前に入力した値が上書きされないという問題が修正されました。

## <a name="version-20300"></a>Version 2.0.30.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- 安定性が改善されました。

## <a name="version-20280"></a>Version 2.0.28.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- 安定性が改善されました。
- 画面にエラー ダイアログが表示されている間もスキャンを続行する機能が導入されました。
- バーコードでの ASCII10 のサポートが追加されました。
- ステップ インストラクション ダイアログの使いやすさが向上しました。
- 空白の画面が表示される場合がある問題を修正します。
- Microsoft Windows で実行されているときに作業一覧が正しくスクロールできない問題を修正します。

## <a name="version-20250"></a>Version 2.0.25.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- パフォーマンスの向上。
- 安定性が向上しました。
- **照会** ページ でサブヘッダーの長いテキストをサポートする改良が行されました。
- 1 回のタップまたはクリックでフローをすぐにキャンセルする機能が紹介されています (**その他のアクション** で使用できる唯一のアクションが **キャンセル** の場合)。
- **接続の編集** ページとカスタム ページの入力コントロールの間でフォーカスが失われる問題を修正します。
- ボタンが応答しなくなると、スクロール ビューに含まれるときに選択したまま表示される場合がある問題を修正します。
- メイン ページで間違ったレイアウトを使用する場合がある問題を修正します。

## <a name="version-20240"></a>Version 2.0.24.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- **詳細** ページでスキャン オプションを有効にする改善されたスキャナー ページ。
- 改良されたジェスチャ (画面のタッチ/タップなど)。
- Android のパフォーマンスの問題が改善されました。
- **照会** ページに複数のカードを表示できるように複数のヘッダーの配置が修正されました。
- スクロールの改ページ位置の短い間隔が有効になるようにスクロールが改善されました。
- **照会** ページに追加のテキストを表示する長押しが追加されました。
- Android の欠落したデバイス ID 情報が修正されました。
- 安定性が向上しました。
- ログイン レイアウトを最適化しました。
- テンキー、**詳細** ページ、入力ページでダイアログ ポップアップ ページを閉じる右スワイプ ジェスチャを追加しました。

## <a name="version-20220"></a>Version 2.0.22.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- 複数のクラッシュ問題を修正しました。
- 既定のページでスキャンまたは入力する時、一部の文字が認識されない問題を修正しました。
- 既定のページで BackSpace を入力すると、一度に 2 文字削除される問題を修正しました。
- **作業一覧** ページの **並べ替え** フィールドに、カードの実際の並べ替え順に対応しない誤った値が表示される問題を修正しました。
- Microsoft Windows で実行中にアプリ ウィンドウのサイズを変更すると、間違ったレイアウトが表示される問題を修正しました 。
- ポップアップ リスト内でスクロールすると、一部のリスト項目が非表示のままになったり正しく表示されない問題を修正しました。
- 大型ディスプレイで実行する場合に、ユーザー名とパスワードのフィールドが同じページに表示されるように、サインイン ページを再設計しました。
- クイック タップにコントロールが反応する方法を改善しました。
- アプリ内のエラー ログの表示を追加しました。
- いくつかのユーザー補助機能を追加しました (ナレーションの向上、Android の欠落しているプレースホルダーの修正、スライダー コントロールに対するキーボード入力の有効化など)。

## <a name="version-20200"></a>Version 2.0.20.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- 複数のクラッシュ問題を修正しました。
- **作業一覧** ページのカードに誤った値が表示される問題を修正しました。
- スクロール エクスペリエンスを改善し、Android の **作業一覧** および **品目の照会** ページで起こるスクロールの不具合を解消しました。
- サインイン ページに、アプリケーションを終了する終了ボタンを追加しました。

## <a name="version-20190"></a>Version 2.0.19.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- 一般的なデータ照会フローを改善しました。
- **作業一覧** ページと **品目照会** ページの問題が修正されました。
- 電池消費を削減しました。
- 作業カードのフィールド数の制限を削除しました。
- それぞれのフィールドの数にかかわらず、すべてのワーク カードのサイズが同じ高さに調整されます。
- バーコードのスペース文字が修正される問題を修正しました。
- すべてのタイプのデバイスでスライダー ビューとボタン ビューの間を移動できる **ボタン スタイル** の設定を追加しました。
- アプリがクラッシュする原因となり得るさまざまな問題を修正しました。
- カスタム ページの最初のテキスト ボックスにフォーカスを自動的に設定する。
- 調整、調整、および欠落しているプレースホルダ テキストに関連するユーザー補助機能の改善。

## <a name="version-20170"></a>Version 2.0.17.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- バー コードが誤ってスキャンされる問題を修正しました。
- スキャナーの GS1 スキャンの問題を修正しました。
- 有効なバー コード スキャナーに対する GS1 スキャンの問題を修正しました。
- 迂回照会フローが改善されたため、迂回のカードを選択するとメイン フローに戻ります。
- 一般的なデータ照会フローのサポートを追加しました。
- ネットワーク接続ステータスの変更についてユーザーに知らせるメッセージを追加しました。
- Android 10 の記憶域のプライバシー ポリシーに関連付けられた記憶域のアクセス許可。
- それが必要なフローの場合、数量スピナーにユーザーが空の数値を送信できる職位が含まれるようになりました。
- 数量スピナーの方向の問題が修正されました。
- 数量スピナーが間違った値にジャンプする問題が修正されました。
- 基本ページへの入力が詳細ページから自動入力される問題が修正されました。
- プレースホルダー テキストが選択リストで最初に選択した値として処理される問題が修正されました。
- 事前に選択された値がある場合は、確認手順の [送信] ボタンが自動的に有効になるようになりました。
- 詳細カードが複数の行を持つテキスト フィールドに対して複数の行を表示する問題が修正されました。
- 画面に占めるスペースを減らすため、[送信] ボタンおよび [追加のアクション] ボタンの高さを修正しました。
- 欠落している選択リスト タイトルを追加しました。
- 戻るボタンが機能しない問題が修正されました。
- 次のページにいくつかキーボード ナビゲーションの修正と改良が追加されました:
  - ユーザー ログイン
  - 接続を選択する
  - 接続の編集
- キーボード ナビゲーションの使用時のスクロールが修正されました。
- 次の点を含め、ユーザー補助機能が強化されました。
  - 色の可視性とコントラストが修正されました。
  - ポップアップ ページを閉じたときにキーボード フォーカスが失われるのを防止しました。
  - ナレーションにエラー メッセージを追加しました。
  - ステップ バナーでプレースホルダー値のサイズを増やしました。
- デモ モードのカスタム レガシー ページの例が修正されました。

## <a name="version-20150"></a>Version 2.0.15.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- メモリ リークの問題を修正してパフォーマンスを改善しました。
- 詳細ページで選択したフィールド値が正しく更新されない問題を修正しました。

## <a name="version-20140"></a>Version 2.0.14.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- 既定の [送信] ボタンが無効になる問題を修正しました。

## <a name="version-20130"></a>Version 2.0.13.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- よりスムーズなアニメーションでページ間のスクロールが改善しました。
- スワイプ動作に対する直感的でない反応や、時折発生する画面フリーズを修正しました。
- ダーク モード テキストと背景色の組み合わせが改善され、読みやすくなりました。
- アプリ ウィンドウのサイズ変更時に、一部のテキストが非常に小さくなる問題を修正しました。
- バー コードのスキャン時にアプリがクラッシュする可能性がある問題を修正しました。
- スライダーをボタンに置き換えることができるようになりました。
- アプリに「AADSTS7000215: 無効なクライアント シークレットが指定されました」というエラー メッセージが表示される問題を修正しました。
- 下にスワイプするジェスチャを使用してページを閉じる方法を示すヒント アニメーションを修正しました。
- フリック ダウン ジェスチャでページを閉じることができるようになりました。
- **ユーザー設定** ページでドロップダウン リストのタイトルが表示されない問題を修正しました。
- アプリがコンマ (,) を小数点記号として認識しないローカライズの問題を修正しました。
- アクセシビリティが向上しました。
- **新規接続** ページのナビゲーションを修正し、アクセシビリティを向上させました。
- 入力フィールドの選択時にソフト (画面) キーボードが表示されない問題を修正しました。
- ユーザーがウィンドウのサイズを素早く変更すると、アプリがクラッシュする問題を修正しました。
- 高速のキー押下が長押しと見なされることがある問題を修正しました。
- Supply Chain Management でフィールドをカスタマイズすると、アプリのレイアウトが壊れる問題を修正しました。
- 品目の場所が正しく表示されない問題を修正しました。
- 製品バリアント ワークフローの未処理ピッキングに関連する問題を修正しました。
- 事前設定された既定値が含まれるフィールドの不必要な検証を削除しました。
- パフォーマンスを改善しました。
- カード ページでフィールドのフィルター処理および並べ替えを行う方法をユーザーが選択できる新しい設定を追加しました。

## <a name="version-20110"></a>バージョン 2.0.11.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- プロモートされたフィールドに対するサポートが追加されました。
- ハードウェア キーボード ナビゲーションのサポートが追加されました。
- アクセシビリティが向上しました。
- 詳細カードが強化されました。
- メニュー項目のステップのための迂回路が強化されました。
- ユーザー インターフェイスのマイナー修正。
- バー コードのスキャン時にアプリのクラッシュを発生することがある問題を修正しました。
- システムが応答を停止する原因となり得るさまざまな問題を修正しました。

## <a name="version-20100"></a>バージョン 2.0.10.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- リストとページを読み取る際に追加されたアニメーション。
- 接続エラー ページでテキストが正しく折り返されるようになりました。
- 既定値を持たないコンボ ボックスが正しく表示されるようになりました。
- サブヘッダー領域の情報が、詳細ページにのみ表示されるようになりました。
- 空の入力フィールドが詳細カードに表示されなくなりました。
- 確認用の値が詳細カードに重複して表示されなくなりました。
- システムが応答を停止する原因となったさまざまな問題を修正しました。

## <a name="version-2090"></a>バージョン 2.0.9.0

このバージョンでは、ユーザーが一覧のページ上部からページを上に移動した場合に、アプリが応答を停止する問題が修正されます。

## <a name="version-2080"></a>バージョン 2.0.8.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- Supply Chain Management のバージョン 10.0.21 で導入された、[ステップの指示機能](mobile-app-titles-instructions.md) のサポートが追加されました。
- 下にスワイプすることでオーバーレイを閉じることができることを示すヒント アニメーションを追加しました。
- アクション リストおよびメニューのファンクション キーのサポートを追加しました。 任意のファンクション キーを 3 秒間長押しすると、利用可能なコマンドの一覧が表示されます。
- 一部のデバイスで、「指定したサイズでは適切なビューが見つかりません。」というエラー メッセージが表示される問題を修正しました。
- スクリーン キーボードを使用しているときに、フルスクリーン モードが機能しないことがある問題を修正しました。
- Windows デバイスでページをスワイプできないことがある問題を修正しました。
- システムが応答を停止する原因となったさまざまな問題を修正しました。

## <a name="version-2070"></a>バージョン 2.0.7.0

### <a name="new-features-fixes-and-improvements-in-version-2070"></a>バージョン 2.0.7.0 の管理の新機能、修正、および改良点

- アプリの最新リリース バージョンを確認するセクションを **詳細** ページに追加しました。
- ページ間をフリックおよびスワイプするのが簡単になりました。
- 作業一覧の昇順または降順ボタンのアイコンを変更しました。
- **詳細** カードのマージンを減らして、より多くの情報を収められるようにしました。
- さまざまなパフォーマンス向上を適用して、時間の経過とともにアプリが遅くなる問題を減らしました。
- 画面に収まらないほど多くのコントロールがあり、ページングが発生すると、ページと同じようにスクロールできなくなりました。
- タスク タイトルの表示よりも最後にスキャンされた値の表示を優先するため、重複する場合はタスク タイトルが切り捨てられます。
- システムが応答を停止する原因となったさまざまな問題を修正しました。
- さまざまな場所のテキストが、一部の言語では切り離されなくなりました。
- 既定で、アプリは全画面モードで実行されます。
- 特定のデバイスのメイン ページでスキャンが無視されることがある問題を修正しました。

### <a name="known-issues-in-version-2070"></a>バージョン 2.0.7.0 の既知の問題

- 一部のデバイスでは、アプリの起動時またはタスクを開始するときに次のエラー メッセージが表示されます: 「指定したサイズの適切なビューが見つかりません。」 いずれかのデバイスでこのエラー メッセージが表示された場合は、Warehouse Management モバイル アプリをそのデバイスでバージョン 2.0.6.0 にダウングレードし、アプリの次のバージョンがリリースされるまでアップグレードを待つ必要があります。

## <a name="version-2060"></a>バージョン 2.0.6.0

### <a name="new-features-fixes-and-improvements-in-version-2060"></a>バージョン 2.0.6.0 の管理の新機能、修正、および改良点

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- デモ モードでは、デバイス言語のすべてのラベルが表示されるようになりました。
- 次のエラー メッセージが表示される可能性は低くなります: "指定したサイズでは適切なビューが見つかりません。"
- 作業カードの最小高さが増加しました (作業一覧に表示されるフィールドが 3 つ以下になるよう構成されている場合)。
- 詳細カードの下部にあるマージン (フェードアウト) が改良されました。
- サーバーと交換された XML ファイルの無効な記号が、適切に処理されるようになりました。 (たとえば、印刷不可能な文字が適切に処理され、アプリが応答を停止することはなくなりました。)
- サーバー要求の送信時の HTTP エラー ("エラー 503" など) が、適切に処理されるようになりました。
- エラーの表示中に、コンボ ボックス コントロールに対するオプションの一覧が自動的に表示されなくなりました。
- ユーザー設定で選択された表示方向が原因で、アプリが応答を停止しなくなりました。
- 製品画像がセルフサービス環境に表示されるようになりました。 (この変更は、低解像度バージョンにのみ適用されます。 ファイル管理サービスでは、セルフサービス環境のフルサイズ画像はサポートされません。)
- 数量ゼロ ショート ピックが関係する問題は修正されました。
- 詳細カードに同一フィールドが複数表示される場合、アプリが応答を停止しなくなりました。

### <a name="known-issues-in-version-2060"></a>バージョン 2.0.6.0 の既知の問題

このバージョンには次の既知の問題があります:

- アプリ (特に作業一覧) は時間の経過とともに遅くなります。
- **Windows バージョン:** Window のスキャンに対して USB ガンを使用すると、結果の不整合により、スキャンした記号が混在します。

## <a name="version-2050"></a>バージョン 2.0.5.0

このバージョンでは、次の新機能、修正、および改良点を紹介します:

- クライアント シークレットは接続設定のセットアップで非表示になりません。
- 任意のテキストを長押しすると、完全に表示できるようになりました。
- ストレージのアクセス許可がない場合のエラー メッセージが改善されました。
- 一部のフローに対して新しい制御順序が追加されました。
- ウィンドウ サイズが原因で、送信ボタンを正しく使用できなくなりました。
- 大きなボタン サイズを使用する場合、小さい画面でスライダーを続行できるようになりました。
- 4 ボタンのオーバーレイは、切り離されなくなりました。
- キーボードが削除ボタンをサポートするようになりました。
- キーボードを押す際に発生する明度問題が修正されました。
- デモ データに関するさまざまな問題が修正されました。
- 詳細ページの数値フィールドに影響を与えた問題が修正されました。
- 一部のデバイスで、画面キーボードが非表示になることがある問題が解決されました。
- 背景色や位置に影響を与えたバグなどの、ユーザー インターフェイス (UI) バグが修正されました。
- ロシア語の UI が改良されました。
- システムが応答を停止する原因となったさまざまな問題が修正されました。
- 電卓の再開に関連した問題が修正されました。
- **Android バージョン:** Android 4.4 が起動時に応答を停止する原因となった問題が修正されました。
- **Android バージョン:** 最小スケーリングが 50% に減らされました。

## <a name="version-2040"></a>バージョン 2.0.4.0

バージョン 2.0.4.0 は Warehouse Management モバイル アプリの最初の一般公開リリースでした。

### <a name="new-features-fixes-and-improvements-in-version-2040"></a>バージョン 2.0.4.0 の管理の新機能、修正、および改良点

このバージョンでは、プレビュー バージョンにはなかった次の新しい機能、修正、および改良点が導入されています。

- 詳細カードに同じデータを持つ 2 つのラベルが含まれる場合、ラベルの 1 つは非表示になります。
- 既定で特殊文字が表示され、非表示にするオプションがユーザー設定から削除されました。
- 無効な送信ボタンは、コンパクトなアーム持ちビューでは使用不可として表示されるようになりました。
- コントロールの優先順位ロジックを変更すると、デバイス全体でのスケーリングが円滑になります。 したがって、フォントまたはボタンのスケーリング調整をする必要は少なくなります。
- 既定の色テーマが *濃い* に変更されました。
- 無効な送信ボタンの欠落しているアイコンが、リボン ビューに追加されました。
- タイム アウト例外により、インライン エラーが表示される代わりに、接続ページに移動するようになります。
- 使用可能な送信アクションがない場合 (**OK**、**はい**、**承認**、**完了**、**完了済** など)、送信ボタンは無効になります。
- アプリの安定性が改善されました。
- セキュリティの脆弱性 [CVE-2021-26701](https://msrc.microsoft.com/update-guide/vulnerability/CVE-2021-26701) の修正プログラムがあります。
- **Windows バージョン:** ウィンドウのサイズ変更後、メニューが応答しなくなる Windows の問題が修正されました。

### <a name="known-issue-in-version-2040"></a>バージョン 2.0.4.0 の既知の問題

このバージョンには次の既知の問題があります:

- このバージョンには、Android 4.4 を使用するデバイスに問題があります。 この Android バージョンでアプリを使用すると、問題が発生する可能性があります。
