---
title: "転記階層に転記の固定資産トランザクション"
description: "この記事は、固定資産トランザクションの転記階層機能の概要を示します。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: AssetBookTable, LedgerJournalTransAsset
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 3001
ms.assetid: 7dabde57-0843-47c3-85ef-f36b6f472e30
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 4bb647cfd3f012efbffa93a81462c538a24ac850
ms.openlocfilehash: 4b112eee303604149c7609972a60c2014d4be423
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="post-fixed-asset-transactions-to-posting-layers"></a>転記階層に転記の固定資産トランザクション

この記事は、固定資産トランザクションの転記階層機能の概要を示します。

固定資産の減価償却は多くの場合、目的に応じて異なる方法で行われます。 税申告用の減価償却は、税引前の減価償却が可能な限り最大になるように現在の税制を使用して計算されますが、報告のための減価償却は、会計法および標準に従って計算されます。 さまざまな種類の減価償却が計算されて、それぞれ異なる転記階層に記録されます。

固定資産に関連付けられる各帳簿は、全体的な減価償却の目的を持つ特定の転記階層に対して設定されます。 次の 10 の転記階層があります。現在、操作、税金、および 7 つのカスタム階層。 [総勘定元帳への転記] フィールドを [いいえ] に設定すると、帳簿の総勘定元帳への転記を無効にすることもできます。 [転記階層] フィールドが [なし] に自動的に設定されます。 通常、総勘定元帳に転記する帳簿で、税務報告のために使用されます。 この方法は、総勘定元帳に託されなかったため、資産帳簿のトランザクション履歴を削除する追加ことができます。

固定資産仕訳帳は、[総勘定元帳]、[仕訳帳の設定]、[仕訳帳名] の順に表示して、[仕訳帳名] ページを使用して定義できます。 減価償却を転記できる各仕訳帳は、単独の転記階層に対して仕訳帳名で定義されます。 仕訳帳の転記階層を変更することはできません。 この制限は、各転記階層のトランザクションが分離しておくのを保証するのに役立ちます。 個々の転記階層には、仕訳帳名を少なくとも 1 つ作成する必要があります。 総勘定元帳に転記する帳簿を使用すると、転記階層に何も設定されていない仕訳帳を作成する必要があります。

[固定資産転記プロファイル] ページで、固定資産トランザクションのための勘定科目を指定できます。 各転記プロファイルに対して、関連するトランザクション タイプと帳簿を選択してから、勘定科目を指定する必要があります。 総勘定元帳に転記する各帳簿の転記プロファイルのレコードを設定します。

> [!NOTE] 
> 派生減価償却簿を使用して、複数の転記階層同時にトランザクションを転記できます。 帳簿の転記階層に対応する転記階層の仕訳帳で、基本帳簿のトランザクションを作成します。 転記の際には、派生帳簿のトランザクションが、適切な転記階層に転記されます。

詳細については、[ (取得books.md) 派生減価償却帳簿取得]、および[] (後などの値models.md) に転記表示します。


