---
title: "逓減残高による減価償却"
description: "この記事は、減価償却の逓減残高法の概要を示します。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: AssetDepreciationProfile
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 3281
ms.assetid: 1b86763d-d47c-4a6a-a9a6-d97a736750da
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: 4ebaa1e1770f5b102893af9e0ccf0a49d7980195
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="reduce-balance-depreciation"></a>逓減残高による減価償却

[!include[banner](../includes/banner.md)]


この記事は、減価償却の逓減残高法の概要を示します。

固定資産減価償却プロファイルを設定し、[減価償却プロファイル] ページの [方法] フィールドで [逓減残高] を選択すると、この減価償却プロファイルが割り当てられる資産の減価償却に、各減価償却期間で同じ比率が適用されます。

逓減残高による減価償却を設定するには、[減価償却プロファイル] ページの [一般] クイック タブのフィールドでも選択を行う必要があります。 最初に、[償却年] フィールドで年を選択します。 次のセクションで説明されている通り、選択に応じて、さまざまなオプションが [期間の頻度] フィールドに表示されます。 

また、減価償却プロファイルの [割合] フィールドに値を入力する必要があります。 [完全な償却] オプションを選択すると、残りの償却基礎額が最後の償却期間に組み込まれ、大きな金額になる可能性があります。 一部の国または地域では定額法への切り替えが使用されません。 代替減価償却方式の量が基本減価償却プロファイルの量と等しいかまたはそれ以上になる場合切り替えが発生し、取得された減価償却量が代替方式の量になります。 

比率計算に基づくと資産が完全に償却されないため、資産を完全に償却するには [完全な償却] オプションを選択する必要があります。

## <a name="select-a-depreciation-year"></a>償却年の選択
[減価償却プロファイル] ページの [償却年] フィールドで [暦年] または [会計年度] のいずれかを選択できます。 この選択により、[期間の頻度] フィールドで指定できるオプションが決まります。 既定のオプションは [暦年] です。

### <a name="calendar"></a>カレンダー

[カレンダー] オプションは各年の 1 月 1 日に減価償却基準を更新します。これは通常、正味簿価額から仕損価格を差し引いた値です。 このトピックの後半にある逓減残高による減価償却の例では、計算列における最初の式の分子が償却基礎額です。 

[暦年] を選択すると、[期間の頻度] フィールドで次のオプションが使用できます。このオプションによって、暦年を通した償却発生額の転記日付と金額が定義されます。

-   [年 1 回] を選択すると、12 月 31 日に転記されます。
-   [月 1 回] を選択すると、各カレンダー月の最終日に 1 か月分の金額が転記されます。
-   [四半期に 1 回] を選択すると、各四半期の最終日 (3 月 31 日、6 月 30 日、9 月 30 日、および 12 月 31 日) に、四半期分の金額が転記されます。
-   [半期に 1 回] を選択すると、暦年の半年の最終日 (6 月 30 日と 12 月 31 日) に半年分の金額が転記されます。
-   [毎日] を選択すると、減価償却方法を毎日に設定した場合の減価償却金額は、毎日 1 件のトランザクションを使用して転記されます。

たとえば、[年 1 回] を選択すると、年次減価償却は年に 1 回、12 月 31 日に転記されます。 [月 1 回] を選択すると、月次の減価償却が年次減価償却金額の 12 分の 1 として毎月転記されます。

### <a name="fiscal"></a>会計年度

[償却年] フィールドで [会計年度] を選択した場合は、定額減価償却方法が使用されます。 これは [元帳] ページで選択された、会計カレンダーの [会計カレンダー] ページで設定された会計年度に基づいて計算されます。 たとえば、会計年度 7 月 1 日から 6 月 30 日の場合、減価償却計算は 7 月 1 日に開始されます。 会計年度の期間は 12 か月よりも長くすることも短くすることもできます。 減価償却は各会計年度期間に合わせて調整されます。 次の会計年度の期間の長さは、[会計カレンダー] ページで新しい会計年度を作成するときに設定する会計年度期間に基づきます。


[会計年度] を選択した場合、[期間の頻度] フィールドで次のオプションを使用できます。

-   [年 1 回] を選択すると、会計年度に対して計算された減価償却の合計額が、会計年度の最終日に 1 つの金額として転記されます。
-   [会計年度期間] を選択すると、会計年度の減価償却計算の合計量が転記されます。これは [元帳] ページで選択された会計カレンダー、または固定資産の帳簿で選択された会計カレンダーのために定義される、会計年度期間に費用が発生します。

## <a name="example-of-reducing-balance-depreciation"></a>逓減残高による減価償却の例

固定資産取得額が 11,000、仕損価格が 1,000、償却率の係数が 30 であるとします。 

逓減残高方法を使用すると、償却基礎額 (正味簿価額から仕損価格を差し引いた値) の 30% が前の減価償却期間終了時に計算されます。 最初の 3 年の減価償却が次の表に表示されます。

| 期間 | 年次減価償却額の計算 | 年末の正味簿価額 |
|--------|-------------------------------------------|---------------------------------------|
| 年 1 | (11,000 - 1,000) \* 30% = 3,000           | (11,000 - 1,000) - 3,000 = 7,000      |
| 年 2 | (7,000 - 1,000) \* 30% = 1,800            | (7,000 -1,800) = 5,200                |
| 年 3 | (5,200 - 1,000) \* 30% = 1,260            | (5,200 - 1,260) = 3,940               |

 
-






