---
title: "耐用年数定額減価償却"
description: "この記事は、耐用年数定額減価償却方法の概要を示します。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AssetDepreciationProfile
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 3341
ms.assetid: ae5ceaeb-aeb7-45cd-b835-23cf9c5cf95a
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 5ff3d87f610489608f0bebadd9bb4c9c5c727992
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="straight-line-service-life-depreciation"></a>耐用年数定額減価償却

[!include[banner](../includes/banner.md)]


この記事は、耐用年数定額減価償却方法の概要を示します。

固定資産減価償却プロファイルを設定して [減価償却プロファイル] ページの [方式] フィールドで [定額法耐用年数] を選択すると、この減価償却プロファイルが割り当てられた固定資産は、その資産の耐用年数の合計に基づいて償却されます。 この場合は一般に、各減価償却期間の減価償却金額が同じになります。 

耐用年数残減価償却と耐用年数定額減価償却における計算された減価償却量が異なるのは、資産に転記される調整がある場合です。 

定額法耐用年数を設定するには、[減価償却プロファイル] ページの [償却年] フィールドと [期間の頻度] フィールドでオプションを選択します。

## <a name="select-a-depreciation-year"></a>償却年の選択
[減価償却プロファイル] ページの [償却年] フィールドで [暦年] または [会計年度] のいずれかを選択できます。 この選択により、[期間の頻度] フィールドで指定できるオプションが決まります。 既定のオプションは [暦年] です。

### <a name="calendar"></a>カレンダー

[カレンダー] を選択する場合、別の会計カレンダーを定義済みでも、1 月 1 日から 12 月 31 日の年が想定されます。 

[カレンダー] オプションは各年の 1 月 1 日に減価償却基準を更新します。これは通常、正味簿価額から救済価格を差し引いた値です。 このトピックの後の例では、計算列の最初の式の分子が減価償却基準です。 

[暦年] を選択すると、[期間の頻度] フィールドで次のオプションが使用できます。このオプションによって、暦年を通した償却発生額の転記日付と金額が定義されます。
-   [年 1 回] を選択すると、12 月 31 日に金額が転記されます。
-   [月 1 回] を選択すると、各カレンダー月の最終日に 1 か月分の金額が転記されます。
-   [四半期に 1 回] を選択すると、各四半期の最終日 (3 月 31 日、6 月 30 日、9 月 30 日、および 12 月 31 日) に、四半期分の金額が転記されます。
-   [半期に 1 回] を選択すると、暦年の半年の最終日 (6 月 30 日と 12 月 31 日) に半年分の金額が転記されます。
-   [毎日] を選択すると、減価償却方法を毎日に設定した場合の減価償却金額は、毎日 1 件のトランザクションを使用して転記されます。

たとえば、[年 1 回] を選択すると、年次減価償却は年に 1 回、12 月 31 日に転記されます。 [月 1 回] を選択すると、月次の減価償却が年次減価償却金額の 12 分の 1 として毎月転記されます。

### <a name="fiscal"></a>会計年度

[償却年] フィールドで [会計年度] を選択した場合は、耐用年数定額減価償却が使用されます。 これは、帳簿で指定された会計カレンダー、または [元帳] ページで選択された会計カレンダーで定義される会計年度に基づいて計算されます。 会計カレンダーは、[会計カレンダー] ページで設定します。

たとえば、会計年度 7 月 1 日から 6 月 30 日の場合、減価償却計算は 7 月 1 日に開始されます。 会計年度の期間は 12 か月よりも長くすることも短くすることもできます。 減価償却は各会計年度期間に合わせて自動的に調整されます。 次の会計年度の期間の長さは、[会計カレンダー] フォームで新しい会計年度を作成するときに設定する会計年度期間に基づきます。 

[会計年度] を選択した場合、[期間の頻度] フィールドで次のオプションを使用できます。
-   [年 1 回] を選択すると、会計年度に対して計算された減価償却の合計金額が、会計年度の最終日に 1 つの金額として転記されます。
-   [会計年度期間] を選択すると、会計年度に対して計算された減価償却の合計額が、会計年度の [会計カレンダー] フォームに定義されている会計年度期間に見越し計上されます。

## <a name="example-straight-line-depreciation-of-an-unchanged-fixed-asset"></a>例: 変更されない固定資産の定額減価償却
固定資産に次の特性があるとします。

|                     |        |
|---------------------|--------|
| 取得費用    | 11,000 |
| 救済価格       | 1.000  |
| 償却基礎額   | 10,000 |
| 耐用年数  | 5      |
| 年次減価償却 | 2,000  |

毎年同じ減価償却金額を取得します。 (取得原価 - 救済価格)/耐用年数

| 期間 | 年次減価償却額の計算 | 年末の正味簿価額 |
|--------|-------------------------------------------|---------------------------------------|
| 年 1 | (11,000 - 1,000) / 5 = 2,000              | 9,000                                 |
| 年 2 | (11,000 - 1,000) / 5 = 2,000              | 7,000                                 |
| 年 3 | (11,000 - 1,000) / 5 = 2,000              | 5,000                                 |
| 年 4 | (11,000 - 1,000) / 5 = 2,000              | 3,000                                 |
| 年 5 | (11,000 - 1,000) / 5 = 2,000              | 1.000                                 |

## <a name="example-straight-line-depreciation-of-a-modified-fixed-asset"></a>例: 変更された固定資産の定額減価償却

年 2 に 4,000 の取得原価調整を同じ固定資産に追加するものとします。 

取得原価調整の耐用年数は固定資産の耐用年数と同じで、取得時から開始されます。 正味簿価額が年 5 の年末に残り、取得原価調整の正味簿価額に対応します。 期間の減価償却は、以下の表に示すように計算されます。

| 期間 | 年次減価償却額の計算 | 年末の正味簿価額 |
|--------|-------------------------------------------|---------------------------------------|
| 年 1 | 10,000 / 5 = 2,000                        | 11,000 - 2,000 = 9,000                |
| 年 2 | 4,000 (取得原価調整)            | 9,000 + 4,000 =13,000                 |
| 年 2 | 14,000 / 5 = 2,800                        | 13,000 - 2,800 = 10,200               |
| 年 3 | 14,000 / 5 = 2,800                        | 10,200 - 2,800 = 7,400                |
| 年 4 | 14,000 / 5 = 2,800                        | 7,400 - 2,800 = 4,600                 |
| 年 5 | 14,000 / 5 = 2,800                        | 4,600 - 2,800 = 1,800                 |
| 年 6 | 残余 800\*                           | 1,800 – 800 = 1,000                   |

\* 残余量は減価償却量を下回るため、残余量から救済量を差し引いた金額だけとなります。






