---
title: 補充タイム フェンス
description: この記事では、補充タイム フェンスの設定方法について説明します。 補充タイム フェンスは、計画期間と計画限界を示します。
author: t-benebo
ms.date: 01/18/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqGroup, ReqItemTable, ReqPlanSched
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-01-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 987dea4c1b693fc1bb687f97d51288d5e51e7d4c
ms.sourcegitcommit: 491ab9ae2b6ed991b4eb0317e396fef542d3a21b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/03/2022
ms.locfileid: "9740116"
---
# <a name="coverage-time-fences"></a>補充タイム フェンス

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

この記事では、*補充タイム フェンス* の設定方法について説明します。 プランナーは、計画期間 (日数で表した補充タイム フェンス) を定義し、その期間を超える需要と供給を除外できます。 そのため、補充タイム フェンスを使用すると、何か月も対応する必要のない供給提案によって発生する "雑音" を防ぐのに役立ちます。 たとえば、通常のリード タイムをはるかに超えた来年の予測注文や顧客注文などです。

補充タイム フェンスは、需要と供給が除外される今日の日付 (または、より正確には、計画実行を行う日付) 後の日数です。 遅延を回避するには、補充タイム フェンスを合計リード タイムより長くする必要があります。 既定のシステム値は 100 日です。

補充タイム フェンスは、次の各レベルで指定できます:

- **補充グループ** – 各補充グループに対して既定の補充タイム フェンスを設定できます。
- **品目補充** – 品目に割り当てられている補充グループから継承された補充タイム フェンス を上書きできます。
- **マスター プラン** – 補充グループと品目補充設定から継承した補充タイム フェンスを上書きできます。

次のセクションでは、各レベルで補充グループを指定する方法について説明します。

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-coverage-group"></a>補充グループに対する補充タイム フェンスの設定

補充グループに対して補充タイム フェンスを指定すると、そのグループに属しているすべての品目 (製品) に設定が適用されます。 ただし、特定の品目または特定のマスター プランの設定を上書きすることができます。

補充グループの補充タイム フェンスを指定するには、次の手順に従います。

1. **マスター プラン \> 設定 \> 補充 \> 補充グループ** の順に移動します。
1. 一覧で既存の補充グループを選択するか、新しい補充グループを作成します。
1. **全般** クイックタブで、**補充タイム フェンス (日)** フィールドを補充グループの補充タイム フェンスとして使用する日数に設定します。

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-item"></a>特定の品目に対する補充タイム フェンスの設定

すべての品目 (製品) は補充グループに属します。 品目に明示的に補充グループが割り当てられていない場合は、既定の補充グループが適用されます。 すべての品目は、その補充グループから補充タイム フェンスを継承します。 ただし、このタイム フェンスは必要に応じて特定の品目に対して上書きできます。

特定品目の補充タイム フェンスを指定するには、次の手順に従います。

1. **製品管理情報 \> 製品 \> リリースされた製品** の順に移動します。
1. グリッドで製品を選択します。
1. アクション ペインの **製品** タブにある **補充** グループで、**品目補充** を選択します。
1. **品目補充** ページにある **概要** タブで、補充タイム フェンスを設定するサイトの行を選択または作成します。
1. **全般** タブを選択すると、選択したサイトの設定が開きます。
1. **補充グループ設定の上書き** チェック ボックスを選択します。
1. **補充タイム フェンス (日)** フィールドを、品目の補充タイム フェンスとして使用する日数に設定します。

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-master-plan"></a>特定のマスター プランに対する補充タイム フェンスの設定

マスター プラン レベルで補充タイム フェンスを指定できます。 このようにして、マスター プランの計算が、マスター プランに対してカバーする日数を定義します。 この設定は、関連する品目および補充グループごとに定義されている補充時間設定を上書きします。

特定のマスター プランの補充タイム フェンスを指定するには、次の手順に従います。

1. **マスター プラン \> 設定 \> プラン \> マスター プラン** の順に移動します。
1. 一覧で既存のマスター プランを選択するか、新しいマスター プランを作成します。
1. **タイム フェンス (日)** クイックタブで、**補充** オプションを *はい* に設定します。 次に、オプションの下のフィールドに、マスター プランの補充タイム フェンスとして使用する日数を入力します。

## <a name="considerations-for-coverage-time-fences"></a>補充タイム フェンスに関する考慮事項

補充タイム フェンスを設定する際には、次の点を考慮してください:

- 補充タイム フェンスは、マスター プランの入力データにのみ影響します。 遅延が発生した場合、結果として生じる計画オーダーの日付は、今日の日付に補充タイム フェンスを加えた日付より後になることがあります。
- 補充タイム フェンスはカレンダー日で指定されます。 稼働日を使用するカレンダーは、タイム フェンスの計算に影響しません。 たとえば、週末が稼働日カレンダーで休業日として設定されている場合でも、常に 1 週間は 7 日と見なされます。
- 補充タイム フェンス外の需要と供給に対して、要求トランザクションは生成されません。
- 承認済の需要と供給が補充タイム フェンス外にある場合は、エンジンには読み込まれません。 したがって、補充がトリガーされることはなく、遅延は計算されません。 それでも、この需要と供給はシステムから消さないでください。
- 補充タイム フェンス外にある場合、安全在庫数量の変動 (最小キーから) は無視されます。
- 計算された指定出荷日が補充タイム フェンス内にない場合、企業内需要は無視されます。 非推奨のマスタ プラン エンジンの場合、企業内需要は補充タイム フェンスで制限されないことに注意してください。
- 予算日が補充タイム フェンス内にない場合、需要予測は無視されます。 非推奨のマスタ プラン エンジンの場合、需要予測は補充タイム フェンスで制限されないことに注意してください。
- 計画の最適化は、タイム ゾーンに対応しています。 需要と供給サイトのタイム ゾーンと、計画実行の時間を考慮します。 たとえば、マスター プランが 10 月 15 日の午前 11 時にデンマーク (GMT+1 タイム ゾーン) のサイトからトリガーされ、10 日間の補充タイム フェンスが使用されます。 この場合、シアトル (GMT-8 タイム ゾーン) のサイトからの需要と供給は、10 月 25 日の午前 2 時まで含まれます (= マスター プランがトリガーから 9 時間のタイム ゾーン差を差し引いた 24 時間の 10 日間)。 非推奨のマスタ プラン エンジンではタイム フェンスの日付だけが考慮されることに注意してください。 したがって、結果は異なる場合があります。


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]