---
title: 無限能力を使用したスケジューリング
description: このトピックでは、計画最適化の無限能力のスケジューリングに関する情報を提供します。 また、現在の機能の制限について説明します。
author: crytt
ms.date: 6/9/2021
ms.topic: article
ms.search.form: RouteInventProd
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-06-09
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8c493522ea55dd7e69c0133aceef43a3e59021c3
ms.sourcegitcommit: c08a9d19eed1df03f32442ddb65a2adf1473d3b6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/06/2021
ms.locfileid: "6361345"
---
# <a name="scheduling-with-infinite-capacity"></a>無限能力を使用したスケジューリング

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../../includes/preview-banner.md)]

*計画最適化の無限能力のスケジューリング* 機能では、ルート情報に基づいたスケジューリングが導入されます。 この機能を使用すると、さまざまなルート設定に基づいてジョブをスケジュールできます。 計画最適化のスケジューリングは、頻繁に使用されるルート設定 (ルートの工程順序や、ルート運営リソースの要件など) を対象とします。

## <a name="turn-on-the-infinite-capacity-scheduling-feature"></a>無限能力のスケジューリング機能を有効にする

このトピックで説明する機能がシステムにまだ含まれていない場合は、[機能管理](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)ワークスペースに移動して、*計画最適化の無限能力のスケジューリング* 機能を有効にします。

## <a name="added-functionality"></a>追加機能

*計画最適化の無限能力のスケジューリング* 機能では、ルート情報に基づいたジョブのスケジューリングが有効になります。 したがって、生産プロセスのスケジュールに工順の設定を使用できます。 この機能には組み込みのマスター プランにはないいくつかの制限がありますが、製造シナリオに必要な最も一般的な機能をサポートしています。

この機能では、*簡易工順* と *工順ネットワーク* の両方が考慮されます。 工順工程の **次** フィールドを使用することで、複数の開始点と並行して実行される複数の工程のある複雑なルートを設定できます。 システムではスケジューリング時に、このタイプの複雑な工順構造が考慮されます。

また、この機能は工順内の *並行行程* をサポートします。 工順工程の **優先順位** フィールドで、*基本* と *二次* オプションを使用することにより、1 つの工順工程が基本工程、もう 1 つの工程がが二次工程となる工順構造を定義できます。 この場合、システムでは、スケジューリング時に工順構造が考慮されます。

スケジューリング プロセス中に、システムでは、工程に指定されている *リソース要件* も考慮されます。 システムは、リソース要件を使用して、工程の実行に必要なリソースを決定します。 現在、*計画最適化の無限能力のスケジューリング* 機能は、次のタイプのリソース要件をサポートしています。

- リソース タイプ
- リソース
- リソース グループ
- 能力

> [!NOTE]
> スキルや証明書の要件などの人事管理に関連する要件は、まだサポートされていません。

また、この機能は、**段取り時間** および **実行時間** 運営プロパティもサポートします。 工順工程でこれらのプロパティを設定すると、スケジューリング プロセスによって適切な設定ジョブとプロセス ジョブが作成されます。

要約すると、計画最適化のスケジューリングでは、最も頻繁に使用されるシナリオがサポートされます。 工順の作成、基本工程と二次工程の追加、次の工程の定義、リソース要件の追加、および設定時間と実行時間の追加を行うことができます。 その後、システムでは、スケジューリング時にこの情報が考慮されます。

## <a name="limitations"></a>制限

計画最適化のためにスケジューリングを使用する場合、次の制限が適用されます。

- この機能では、ジョブのスケジューリングのみがサポートされます。 マスター プランのスケジューリング方法にかかわらず、工程のスケジューリングに関連する設定はスケジューリングの際に考慮されません。
- この機能では、無限能力のみがサポートされます。
- この機能では、リソース負荷機能はサポートされていません。
- この機能では、破棄された工程は考慮されません。
- この機能では、*期間* は、一次リソースの選択としてのみサポートされます。

*計画最適化の無限能力のスケジューリング* 機能は、常に改善されていることに注意してください。 Microsoft は、今後のリリースで、追加のスケジューリング設定のサポートを導入する予定です。
