---
title: 在庫マーキング
description: この記事では、確定された注文の在庫をマークするために使用できるオプションに関する情報を提供します。
author: t-benebo
ms.date: 12/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: MpsIntegrationParameters, MpsFitAnalysis
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-12-02
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: c86db6a670d7d0f7bfe74b7466b9bce766e4a08d
ms.sourcegitcommit: 491ab9ae2b6ed991b4eb0317e396fef542d3a21b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/03/2022
ms.locfileid: "9740580"
---
# <a name="inventory-marking"></a>在庫マーキング

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

この記事では、確定された注文の在庫をマークするために使用できるオプションに関する情報を提供します。

*マーキング* は、供給と需要をリンクするために使用されます。 これは *ペギング* と似ており、マスター プランが需要を補充する方法を示します。 計画の観点から見ると、主な違いは、マーキングがペギングよりも永続的であることです。

マーキングは、先入れ先出し (FIFO) および後入れ先出し (LIFO) の特別な原価シナリオをサポートするために導入されました。 ただし、これは、一部の非原価シナリオでも使用されるようになりました。 供給と需要の間のマーキングはオプションで、ほとんど永続的ではありません。 ユーザーによるマーキングは手動で削除することも、**マーキングの削除** オプションが選択されている販売注文明細行の展開を実行することによって削除することもできます。

ペギングは、必要な供給とリンク需要の範囲内でマスター プランによって制御されます。 計画実行ごとにペギングを更新して、需要をカバーするために必要な供給を最適化することができます。 マスター プランでペギング情報が更新されるときには、既存のマーキングが考慮されます。

ペギングは、関連するマーキング、手持在庫、および注文中引当を含めることから、次のシーケンスで開始されます。

1. 需要と供給の間のマーキング
1. 手持在庫の引当
1. 注文中の引当

計画オーダーを確定すると、**確定** ダイアログボックスには、確定中に作成された注文のマーキング オプションを設定するために使用する **マーキングの更新** フィールドが表示されます。 次の値からいずれか 1 つを選択します。

- *いいえ* – 在庫のマーキングは適用されません。
- *標準* – ペギングに従って在庫のマーキングが更新されます。 要求注文 (需要) は、フルフィルメント オーダー (供給) と照らしてマークされます。 フルフィルメント オーダーに一部の数量が残っている場合は、マークされていないため、参照情報は空白のままになっています。 たとえば、100 ea の販売注文が 150 ea の発注書に対してペギングされていない場合、参照情報は販売注文にのみ割り当てられます。
- *拡張* – フルフィルメント オーダーの残余数量に関係なく、要求注文 (需要) とフルフィルメント オーダー (供給) の両方がマークされます。 たとえば、100 ea の販売注文が 150 ea の発注書に対してペギングされていない場合、参照情報は販売注文と発注書の両方に割り当てられます。
- *単一レベル標準* – 単一レベルのマーキングが使用されます。 単一レベルのマーキングでは、主要品目のみをマークし、部品表 (BOM) コンポーネントにはマークしません。 したがって、製造オーダーに対するコンポーネントの割り当ては、確定後も変更できます。 単一レベルのマーキングを使用すると、システムを最適化して急な需要の変更に対応できます。 *標準* 単一レベルのマーキングでは、要件注文はフルフィルメント注文に対してマークされますが、残りの数量がある場合は、フルフィルメント注文はマークされません。
- *拡張単一レベル* – 単一レベルのマーキングが使用されます。 *拡張* 単一レベルのマーキングでは、要件注文はフルフィルメント注文に対してマークされ、残りの数量の有無にかかわらず、フルフィルメント注文は常にマークされます。

システムの既定のマーキング オプションを設定するには、**マスター プラン \> 設定 \> マスター プラン パラメーター** の順に移動します。 次に、**標準更新** タブで、**マーキングの更新** フィールドを希望のオプションに設定します。

> [!NOTE]
> *単一レベル標準* および *単一レベル拡張* オプションは、システムで *受注生産供給の自動化* 機能が有効になっている場合にのみ使用できます。 この機能の詳細、および有効化の方法の詳細については、[受注生産供給の自動化](../make-to-order-supply-automation.md) を参照してください。

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
