---
title: 計画最適化の自動確定
description: このトピックでは、計画の最適化による自動確定の使用方法について説明します。
author: ChristianRytt
ms.date: 11/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2019-11-30
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.7
ms.openlocfilehash: 3542e343de29c9fd9d19ed99cab4b4eebacd2899
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5813006"
---
# <a name="autofirming-with-planning-optimization"></a>計画最適化の自動確定

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

自動確定を使用して、マスター プラン プロセスの一部として計画オーダーを確定 (つまり、リリース) できます。 計画オーダーが確定されると、実際の発注書、移動オーダー、または製造オーダーに変換されます。 計画の最適化を使用すると、注文日 (つまり、開始日) が確定のタイム フェンス内にある場合、マスター プランの実行時に計画オーダーが確定されます。

> [!NOTE]
> 計画発注書の自動確定は、品目が仕入先に関連付けられている場合にのみ発生します。
> 
> 確定した派生オーダー (外注発注書) は、案件変更のトラッキングが有効になっている場合は、状態が *確認中* と表示されます。

## <a name="turn-on-autofirming"></a>自動確定を有効にする

自動確定を有効にするには、次の手順に従います。

1. **機能管理** ワークスペースの **新規** タブで、一覧から **計画の最適化の自動確定** を選択します。 この機能が **新しい** タブに表示されない場合は、**無効** タブおよび **すべての** タブを確認します。
1. **直ちに有効化** を選択します。 または、**スケジュール** を選択し、機能を有効にする時間を選択します。

## <a name="set-up-the-firming-time-fence"></a>確定タイム フェンスを設定する

確定タイム フェンスは、マスター プランの実行日から未来に向かって計算されます。 入力する日数によって定義されます。 次の方法で、確定タイム フェンスを制御できます。

- 補充グループの既定の確定タイム フェンスを定義するには、**マスター プラン** \> **設定** \> **補充** \> **補充グループ** の順に移動し、補充グループを選択します。 次に、**その他** クイック タブの **自動確定タイム フェンス (日)** フィールドに、日数を入力します。
- 特定の品目の補充グループに対して定義される確定タイム フェンスを上書きするには、**製品情報管理** \> **リリース済製品** に移動し、アクション ウィンドウから **計画** を選択し、続いて **品目補充** を選択します。 次に **一般** タブで、**タイム フェンスの上書き** を選択し、**自動確定タイム フェンス (日)** に日数を入力します。
- 特定のマスター プランの補充グループおよび品目補充に対して定義される確定タイム フェンスを上書きするには、**マスター プラン** \> **設定** \> **マスター プラン** の順に移動し、マスター プランを選択します。 次に、**タイム フェンス (日数)** クイック タブで、**確定** を **はい** に設定して、日数を入力します。

計画の最適化を使用するマスター プランの実行に対して自動確定が有効になっている場合、自動確定処理は自動確定の設定に応じて実行されます。 自動確定が有効になっていない場合、または **正味必要量** ページから計画を開始している場合は、自動確定プロセスはスキップされます。

## <a name="planning-optimization-vs-the-built-in-supply-chain-management-planning-engine"></a>計画の最適化と組み込み Supply Chain Management 計画エンジンの対比

Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management に組み込まれる計画の最適化および計画エンジンの両方は、計画オーダーを自動確定できます。 ただし、重要な違いがいくつかあります。 たとえば、計画の最適化は注文日 (つまり、開始日) を使用して確定する計画オーダーを決定しますが、組み込み Supply Chain Management 計画エンジンは、要求期日 (つまり、終了日) を使用します。 次に差異の概要を示します。

**計画の最適化**

- 自動確定は注文日 (開始日) に基づきます。
- 注文日 (開始日) によって確定がトリガーされるため、確定タイム フェンスの一部としてリード タイムを考慮する必要はありません。
- 現在の週に開始する必要があるすべての注文を確定する場合、確定タイム フェンスを 1 週間にする必要があります。

**組み込み Supply Chain Management 計画エンジン**

- 自動確定は要求期日 (終了日) に基づきます。
- 注文が期限内に確定されるようにするには、確定タイム フェンスはリード タイムよりも長くする必要があります。
- 現在の週に開始する必要があるすべての注文を確定する場合、確定タイム フェンスはリードタイム + 1 週間にする必要があります。


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
