---
title: 見積と RFQ に基づく計画
description: この記事では、計画オーダーの生成時に見積と見積依頼 (RFQ) を考慮するマスター プランの設定方法について説明します。
author: t-benebo
ms.date: 09/20/2022
ms.topic: article
ms.search.form: SalesQuotationListPage, ReqPlanSched, SalesQuotationTable, smmOpportunityTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2022-09-20
ms.dyn365.ops.version: 10.0.30
ms.openlocfilehash: eaeb3c26a562c1daebe8296b26077ee5a3223e4d
ms.sourcegitcommit: 3e04f7e4bc0c29c936dc177d5fa11761a58e9a02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2022
ms.locfileid: "9690094"
---
# <a name="plan-based-on-quotations-and-rfqs"></a>見積と RFQ に基づく計画

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

見積と見積依頼 (RFQ) は、将来の注文の可能性が高い (または将来可能性が高い) ことを表します。 したがって、既存の RFQ や各見積が実際の注文になる可能性に基づいて追加の供給を計画できるよう、これらの供給をマスター プラン策定中に考慮することは合理的だと言えます。 この記事では、計画オーダーの生成時に見積と RFQ を考慮するマスター プランの設定方法について説明します。

## <a name="set-up-master-planning-to-consider-sales-quotations-andor-rfqs"></a>販売見積や RFQ を検討するマスター プランの設定

販売見積や RFQ を検討するマスター プランを設定するには、次の手順に従います。

1. **マスター プラン \> 設定 \> プラン \> マスター プラン** の順に移動します。
1. リスト ペインで既存のプランを選択するか、アクション ペインで **新規** を選択して新規作成します。
1. **一般** クイック タブで、次のフィールドを設定します。

    - **販売見積を含める** - 現在の計画の実行時に販売見積を考慮するには、このオプションを *はい* に設定します。 無視する場合は *いいえ* に設定します。
    - **確率 %** - 見積をマスター プランに含めるのに必要な最小信頼レベルを設定します。 マスター プランの計算には、この確率 % 以上の営業案件から作成された見積すべてが含まれます。 見積に割り当てられている可能性がない見積や、営業案件が関連付けられていない見積を含めるには、このフィールドを *0* (ゼロ) に設定します。 見積の確率についての情報は、次のセクションを参照してください。
    - **見積依頼を含める** - 現在の計画の実行時に RFQ を考慮するには、このオプションを *はい* に設定します。 無視する場合は *いいえ* に設定します。 RFQ を検討する場合、計画発注書はシステムによって作成されますが、RFQ が解決されるまで仕入先は指定されません。 RFQ に対して作成された計画発注書は、他の計画オーダーの数量に影響する場合があります。

1. 通常の方法でマスター プランの設定を続行します。

## <a name="assign-and-view-probabilities-for-quotations"></a>見積の確率の割り当てと表示

前のセクションで述べたように、マスター プランでは、プランに対して定義されている確率しきい値 (しきい値が定義されている場合) を超える見積だけが考慮されます。 ただし、この確率は見積ごとに直接設定することはできません。 この見積は、見積の生成に使用された営業案件から継承されます。 したがって、**すべての見積** ページで直接作成された見積には、割り当てられている確率や関連付けられた営業案件は割り当てられていないので、マスター プランで考慮される可能性はありません (**確率 %** フィールドが *0* \[ゼロ\] に設定されていない場合)。 確率を割り当てるには、営業案件から見積を生成する必要があります。

### <a name="create-a-quotation-from-an-opportunity"></a>営業案件から見積を作成する

次の手順に従って、営業案件に確率を割り当て、その営業案件から見積を作成します。

1. **販売とマーケティング \> リレーションシップ \> 見込顧客 \> すべての見込顧客** の順に移動します。
1. 既存の営業案件を選択するか、またはアクション ペインで **新規** を選択して新しい営業案件を選択します。
1. 営業案件のページに入力して、必要な営業案件を識別します。 **確率** フィールドは必ず適切な値に設定してください。 この値以上の確率を確認するために設定されているマスター プランでのみ、この営業案件から生成された見積が考慮されます。
1. アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。
1. アクション ウィンドウの **営業案件** タブの **新規** グループで、作成する見積のタイプに応じて **販売見積** または **プロジェクト見積** を選択します。
1. **見積の作成** ダイアログ ボックスで、必要に応じてフィールドを設定してから、**OK** を選択します。
1. 新しい見積が作成され、開きます。 **明細行** クイック タブで、必要に応じて販売明細行またはプロジェクト明細行を追加し、見積の内容を定義するには、ツール バーを使用します。
1. アクション ウィンドウで、**保存** を選択します。 その後、見積を閉じます。

### <a name="view-the-probability-that-is-assigned-to-a-quotation"></a>見積に割り当てられている確率を表示する

見積に割り当てられる確率を表示する唯一の方法は、次の手順で説明された通り、その見積を作成するために使用された営業案件を開く方法です。

1. **販売とマーケティング \> 販売見積 \> すべての見積** に移動する。
1. **営業案件 ID** 列が 表示されていない (既定のインストールでは非表示)、次の手順に従って一時的に表示します。 (または、**営業案件 ID** 列を維持するには、それを含む[保存ビュー](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/saved-views.md?toc=/dynamics365/supply-chain/toc.json) を作成します。)

    1. グリッドでを選択したまま (または右クリック)、**列を挿入** を選択します。
    1. **列の挿入** ダイアログ ボックスで、**フィールド** フィールドが *営業案件* に設定されている行を検索し、その行の **選択** チェック ボックスをオンにします。
    1. 選択した列を **すべての見積** ページに追加するには、**更新** を選択します。

1. グリッドで、関連する見積の行を検索します。 次に、**営業案件 ID** 列 で、その行の値を選択します。

    > [!NOTE]
    > プロジェクト見積を検索する場合は、**見積タイプ** 列ヘッダーを選択してフィルターをクリアする必要がある場合があります。 既定のインストールでは、販売見積のみを表示する場合にこのフィルターが設定されます。

1. 関連する営業案件が開きます。 これで、必要に応じて **確率** の値を表示して編集することができます。
