---
title: 買掛金勘定の転記
description: この記事では、買掛金勘定で転記を構成する方法を説明し、転記のサンプル構成を示します。
author: rachel-profitt
ms.date: 01/19/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendPosting, VendPaymMode, VendCashDiscount, MarkupTable\_Vend, VendPaymFee
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: ''
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2022-01-03
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5b3593e01ed4d0a88b5816803f1d67fa7ed5e0f6
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8908012"
---
# <a name="accounts-payable-posting"></a>買掛金勘定の転記

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**買掛金勘定** モジュールの主要な転記プロファイルは、仕入先転記プロファイルです。 この転記プロファイルは、仕入先残高を一般会計に転記する際に使用する集計勘定を決定します。 集計勘定は主勘定です。 また、買掛金取引勘定とも呼ばれます。

詳細については、[仕入先転記プロファイル](../accounts-payable/vendor-posting-profiles.md) を参照してください。

買掛金勘定には、仕入先転記プロファイルの他に、いくつかの転記構成があります。 次のセクションでは、こうしたその他の転記構成について説明します。

## <a name="methods-of-payment-posting-accounts"></a>支払転記勘定の方法

支払方法は、支払を一般会計に転記する方法を定義します。 また、支払出力の動作も制御します。 通常、組織が行う支払の種類ごとに、1 つの支払方法を作成します (例えば、現金、小切手、クレジット カード、為替、電信送金など)。

**支払方法** ページ (**買掛金勘定 > 支払設定 > 支払方法**) の **一般** クイックタブの **転記** セクションのフィールドは、支払を一般会計に転記する方法を制御します。 まず、**勘定タイプ** フィールドで値を選択する必要があります。 選択した勘定タイプによって、**支払勘定** フィールドの動作を制御します。 **勘定タイプ** フィールドで **銀行** を選択し、**支払勘定** フィールドで銀行勘定を選択することを推奨します。 この方法のメリットは、システムが、調整などの現金関連プロセスに対応する銀行補助元帳に、支払を転記することです。 次の表は、**現金および銀行管理** モジュールを使用した場合の転記プロファイルのサンプル構成です。

| 転記タイプ | 勘定タイプ | 支払勘定の名前の例 | 勘定タイプ | 借方/貸方? | 清算勘定 | Description |
|--------------|--------------|------------------------------|--------------|---------------|------------------|-------------|
| 銀行 | 銀行 | Bank of America | 資産とリンクした銀行勘定 | 借方 | いいえ | 各支払方法ごとに、**支払勘定** フィールドに主勘定を入力します。 |

現金および銀行管理を使う予定がない場合は、**勘定タイプ** フィールドで **元帳** を選択し、**支払勘定** フィールドで主勘定を選択する必要があります。 現金および銀行管理を使用 **しない** 場合の転記プロファイルのサンプル構成を以下の表に示します。

| 転記タイプ | 勘定タイプ |支払勘定の例 | 勘定タイプ | 借方/貸方? | 清算勘定 | Description |
|--------------|--------------|------------------------|--------------|---------------|------------------|-------------|
| 会計 | 会計 | 100100: Bank of America | 資産 | 借方 | いいえ | 各支払方法ごとに、**支払勘定** フィールドに主勘定を入力します。 |

## <a name="bridging-accounts"></a>ブリッジ勘定

ブリッジ転記は、支払を転記する際に使用する 2 段階プロセスです。 たとえば、残高がゼロの銀行勘定などで利用できるオプション機能です。 これにより、よりスムーズで適時の銀行調整プロセスを実現できます。 最初の手順で、一時勘定 (ブリッジング勘定) に支払を転記します。 2 つ目の手順で、支払で銀行を清算する際に、転記したエントリを取り消し、銀行勘定に転記します。 ブリッジ転記の転記プロファイル構成サンプルを次の表に示します。

| 転記タイプ | 主勘定の例 | 主勘定の名前の例 | 勘定タイプ | 借方/貸方? | 清算勘定 | Description |
|--------------|----------------------|---------------------------|--------------|---------------|------------------|-------------|
| 仕訳元帳 | 130725 | 未清算の現金 | 負債 | 借方 | あり | 各支払方法ごとに、**ブリッジ勘定** フィールドに主勘定を入力します。 |

詳細については、[ブリッジ支払の設定とプロセス](../accounts-receivable/set-up-and-process-bridged-payments.md) を参照してください。

## <a name="customer-cash-discounts-posting-accounts"></a>顧客現金割引の転記勘定

迅速な支払の見返りとして仕入先から組織が現金割引を受ける場合、現金割引コードを構成して割引を一般会計に転記する方法を指定する必要があります。 顧客現金割引の転記に使用する主勘定を指定する際には、いくつかのオプションを利用できます。

詳細については [現金割引](../cash-bank-management/cash-discounts.md) を参照してください。

## <a name="payment-fee-posting-accounts"></a>支払手数料の転記勘定

支払手数料を使用すると、一連の条件を適用する場合に、仕入先支払に手数料を自動で追加できます。 支払手数料は、仕入先に支払うか、または経費として銀行勘定に計上できます。 次にいくつか例を挙げます。

- クレジット カードで支払う場合、支払金額の 3% を仕入先から請求されます。
- 銀行は、電信送金を処理するたびに $1.00 を請求し、この電信送金手数料は費用に計上します。

仕入先支払手数料を構成した場合、**請求** フィールドを **仕入先** に設定すると、**主勘定** フィールドを使用できなくなり、システムは仕入先の転記プロファイルを使用して手数料を転記します。 **請求** フィールドを **元帳** に設定した場合、**主勘定** フィールドに支払手数料を転記する主勘定を設定する必要があります。 通常、この主勘定は経費勘定です。 支払手数料転記の転記プロファイル構成サンプルを次の表に示します。

| 転記タイプ | 主勘定の例 | 主勘定の名前の例 | 勘定タイプ | 借方/貸方? | 清算勘定 | Description |
|--------------|----------------------|---------------------------|--------------|----------------|------------------|-------------|
| 仕訳元帳 | 618190 | 銀行手数料の経費 | 経費 | 借方 | いいえ | **請求金額** フィールドで **元帳** を選択した場合、**支払手数料** ページの **主勘定** フィールドでこのアカウントを選択します。 |

詳細については、「[仕入先の支払手数料の定義](../accounts-payable/tasks/define-vendor-payment-fees.md)」を参照してください。

## <a name="charges-code-posting-accounts"></a>費用コードの転記勘定

明細行品目以外に仕入高を追跡する場合、費用コードを使用できます。 たとえば、外注業者から運賃や取扱手数料を請求される場合や、社内で運賃や取扱手数料を負担する場合があります。 その場合、経費勘定にこれらの金額を転記するかどうか、あるいは品目の原価に追加するかどうかを指定できます。

売掛金勘定または買掛金勘定には費用コードを作成できます。 費用コードを構成する場合は、転記を定義する必要があります。 転記は借方勘定と貸方勘定の両方を制御します。 費用コードを作成する際は、各費用コードに使用する転記タイプを選択できます。 **費用コード** ページにある買掛金勘定の典型的な費用コードの例を、次の表に示します。

| 転記タイプ | 主勘定の例 | 主勘定の名前の例 | 勘定タイプ | 借方/貸方? | 清算勘定 | Description |
|--------------|----------------------|---------------------------|--------------|---------------|------------------|-------------|
| 仕入手数料 | フィールドを空白のままにします。 | 該当なし | 品目 | 借方 | いいえ | **品目の購入手数料の例:** </p><ul><li>**借方タイプ** フィールド = **品目**</li><li>  **貸方タイプ** フィールド = **顧客/仕入先**。</li><li> 品目の転記は、在庫転記プロファイルの主勘定を使用します。 |
| 注文、輸送 | 600120 | 運賃 | 収益 | 借方 | いいえ | **仕入先に支払う運賃の例:** </p><ul><li>**借方タイプ** フィールド = **勘定科目**</li><li> **貸方タイプ** フィールド = **顧客/仕入先** |
| リベート\* | 503160 | 仕入先リベート (COGS 控除)| 経費 | 与信 | いいえ | **仕入先リベートの例:**</p><ul><li>**借方タイプ** フィールド = **顧客/仕入先**</li><li>**貸方タイプ** フィールド = **勘定科目** |

\* リベートの例では、発注書のヘッダーや明細行に費用コードを追加した場合にのみ転記を使用します。 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management で利用できる高度なリベート機能により、リベートの制御と自動化をより適切に実行できます。 詳細については [仕入先リベート](../../supply-chain//procurement/vendor-rebates.md) を参照してください。

費用コードに使用できる典型的な 3 つの転記タイプの例を、先の表に示します。 これはガイドラインやサンプルの選択肢として使用する必要があります。 また、使用できる組み合わせや転記タイプを網羅した一覧ではありません。

詳細については [費用コードの作成](../accounts-receivable/create-charges-codes.md) を参照してください。
