---
title: 会計通貨またはレポート通貨の変更
description: このトピックでは、会計通貨またはレポート通貨を変更する方法や、元帳の設定にレポート通貨を追加する方法について説明します。
author: kweekley
ms.date: 05/05/2021
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2021-05-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 38b2cdb618d92dca7909a145e7fc07ddfc5f4d45
ms.sourcegitcommit: b67665ed689c55df1a67d1a7840947c3977d600c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6017058"
---
# <a name="change-the-accounting-or-reporting-currency"></a>会計通貨またはレポート通貨の変更

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、会計通貨またはレポート通貨を変更する方法や、元帳の設定にレポート通貨を追加する方法について説明します。

## <a name="symptom"></a>現象

会計通貨またはレポート通貨を変更したり、元帳の設定にレポート通貨を追加する必要がある場合があります。 これは通常、次のシナリオで発生します。

- 法人の設定時に間違った会計通貨またはレポート通貨が指定されました。 現在、通貨を変更する必要があります。
- 法人の設定時にレポート通貨が指定されませんでした。 (レポート通貨はオプションです。) 現在、レポート通貨を追加する必要があります。

二重通貨機能を以前使用していなかった組織で、この機能の使用を開始する必要があります。 この問題は通常、次のシナリオで発生します。

- 法人の設定時にレポート通貨が指定されましたが、現在、レポート通貨を削除する必要があります。
- 組織は、Microsoft Dynamics 365 Finance にアップグレードまたは移行中で、会計通貨またはレポート通貨の変更が必要です。

## <a name="resolution"></a>解決策

最も重要な考慮事項は、元帳の設定でトランザクション (実績または予算) が法人に転記されているかどうかです。 **トランザクション (実績または予算) が法人に転記されている場合は、会計通貨またはレポート通貨の変更や、レポート通貨の追加はできません。** トランザクションが転記されたかどうかに応じて、次のいずれかのセクションの手順に従います。

### <a name="no-transactions-have-been-posted"></a>トランザクションが転記されていない

1. 通貨を更新する法人で、**一般会計 \> 元帳の設定 \> 元帳** に移動します。
2. **元帳** ページで **編集** を選択します。
3. **通貨** クイック タブで、法人に使用する会計通貨とレポート通貨を選択します。
4. **保存** を選択します。

会計通貨とレポート通貨のフィールドが **元帳** ページで使用できない場合、1 つ以上のトランザクション (実績または予算) が法人に転記されています。 そのため、通貨を変更できません。 この場合、次のセクションの手順に従います。

### <a name="transactions-have-been-posted"></a>トランザクションが転記されている

**トランザクションが法人に転記されている場合、会計通貨およびレポート通貨を変更または追加する方法でのみ、正しい通貨を持つ新しい法人を作成することができます。** このプロセスを容易にするために、システムのデータ管理では、設定レコードとマスター レコードを現在の法人から新しい法人にコピーできます。

会計通貨およびレポート通貨の変更は広範囲に影響します。 これらは、一般会計だけでなく、すべての補助元 (売掛金勘定、買掛金勘定、在庫、プロジェクトなど)、すべての独立系ソフトウェア ベンダー (ISV) ソリューション、および金額を保存する目的で作成した拡張機能にも影響します。

各金額を検索して別の通貨に換算するプロセスでは、エラーが発生する場合があります。 そのため、エンジニアリング チームは、会計通貨とレポート通貨を変更または追加するスクリプトを承認しません。 また、Microsoft Dynamics AX 2012 で使用可能なツールで会計通貨とレポート通貨を変更または追加することもできますが、AX 2012 R3 と Finance の両方でこのツールは非推奨になっています。

以下の手順に従って、現在の法人から新しい法人に設定とマスター データをコピーします。

1. **ワークスペース \> データ管理** に移動します。
2. **インポート/エクスポート** グループで **テンプレート** を選択します。
3. テンプレートが使用可能であるか確認します。 使用できるテンプレートがない場合は、**既定のテンプレートの読み込み** を選択してテンプレートが生成されるのを待ちます。
4. **データ管理** ワークスペースに戻ります。
5. **法人にコピー** を選択します。
6. グループ名と説明を入力します。
7. **ソース法人** フィールドで、データのコピー元の法人を選択します。
8. **宛先の法人** クイック タブで **法人の作成** を選択し、ソース法人データのコピー先の新しい法人を作成します。 **既存の選択** を選択してデータを既存の法人にコピーします。
9. オプション: **番号順序のコピー** フィールドを **はい** に設定します。 (データをコピーする場合は、この手順をお推奨します。)
10. **選択したエンティティ** エリアで **テンプレートの追加** を選択します。
11. 使用するテンプレートを選択します。 新しい法人の推奨されるテンプレートには、**025 - 一般会計** と **財務** が含まれます。 その他すべての使用可能なテンプレートを確認し、どのテンプレートが要件に適用されるかどうかを確認することを推奨します。
12. **法人にコピー** を選択してバッチ処理を開始すると、選択したエンティティが作成され、宛先の法人にコピーされます。
13. プロセスが完了した後で、トランザクションが転記される前に、元帳に移動し、このトピックで前述したように、会計通貨とレポート通貨を更新します。

会計通貨またはレポート通貨を変更できるよう新しい法人を作成した場合は、期首残高が古い法人の通貨から新しい通貨に換算済みであることを確認します。

上記の手順を示すビデオについては、[法人へのコピー](https://community.dynamics.com/365/b/techtalks/posts/copy-into-legal-entity-october-24-2017)を参照してください。
