---
title: 元帳決済の自動化
description: この記事は、元帳決済プロセスの自動化に関する一般情報を提供します。
author: abruer
ms.date: 9/21/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.assetid: ''
ms.search.form: ''
ms.openlocfilehash: b43eeeefa581b5d8b40dc2cf0187c7c781b18be3
ms.sourcegitcommit: 27ce4fc706100b626b81c3a1023238acd872e76c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/20/2022
ms.locfileid: "9708332"
---
# <a name="automate-ledger-settlements"></a>元帳決済の自動化

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Microsoft Dynamics 365 Finance バージョン 10.0.31 では、 **機能管理** ワークスペースで  **元帳決算プロセスの自動化** 機能を利用できます。 **元帳決済プロセスの自動化** 機能を有効にできるのは、**元帳決済と年度決算の認識** 機能の間の認識が有効になっている場合のみです。

元帳決済は、一般会計の借方および貸方トランザクションを照合するプロセスです。 定期的なスケジュールで元帳決済活動を実行する組織によって、このプロセスを自動化できます。 自動元帳決済プロセス中に、借方トランザクションと貸方トランザクションは、会計通貨での金額が等しい場合にのみ自動的に一致することができます。たとえば、$1.00 の貸方金額は、$1.00 のクレジット額を自動的に照合できます。 ただし、$1.00 の借方の値を、それぞれ $0.50 の値の 2 つの貸方に自動的に照合できます。 元帳トランザクション金額の部分照合はサポートされていません。

元帳決済の自動化では、次の詳細を定義します。

- 元帳決済の実行時
- 自動的に決済できる借方と貸方に一致する基準
- 元帳決算情報が処理される順序

## <a name="define-the-occurrence-of-ledger-settlements"></a>元帳決済の発生の定義

元帳決済の自動化では、プロセス自動化フレームワークを使用します。 様々な業務プロセスは、このフレームワークを使用して選択されたプロセスの繰り返し処理を定義します。 元帳決済の場合は、 **システム管理 \> 設定 \> プロセスの自動化** または **一般会計 \> 元帳の設定 \> プロセスの自動化** に移動します。

まず、 **自動化オプション 新規プロセスの作成** を使用し、 **元帳決算** を選択します。 表示されたウィザードで、自動化の設定のプロセスについて詳しく説明します。

## <a name="general-page"></a>全般 ページ

ウィザードの  **一般** ページで、作成する元帳決算の発生の名前を入力します。 たとえば、一致する借方と貸方が月曜日に元帳決済される場合は、 **LedgerSettle\_Mon** のような内容を表す名前を入力します。 入力した名前が  **元帳決済**  ページ の **自動化ルール** 列に表示されます。

ページの残りの設定は汎用的なものであり、元帳決済のこのバージョンの仕入先支払提案の発生パターンが定義されます。 たとえば、月曜日に発生する場合は、これを毎週実行するように定義でき、実行曜日に月曜日を選択することができます。 また、翌営業日の開始前にプロセスの自動化が完了するよう、AM 2:00 などの早いスケジュール時間を入力することも可能です。 プロセスの自動化が通常の勤務時間外に実行されるのをスケジュールすることをお勧めします。 これにより、作業日に会計スタッフに与える影響を減らすることができます。

 **全般**  ページのその他フィールドに関する詳細については、プロセスの自動化に関するドキュメントを参照してください。

## <a name="ledger-settlements-match-criteria-page"></a>元帳決済の照合基準ページ

ウィザードの次のページは、 **元帳決済一致基準** ページ です。 これは、プロセス自動化の発生に含まれる主要勘定と、一致する借方と貸方の決定に使用される基準を定義するために使用されます。

### <a name="account-selection"></a>勘定の選択

法人の元帳決済勘定として以前に定義した主要勘定が表示されます。 (主勘定を、**一般会計 \> 元帳設定 \>一般会計支払 \> 元帳決算** で元帳決算アカウントとして定義します。)

### <a name="main-account-and-posting-layer"></a>主勘定および転記階層

 **主勘定** および  **転記階層** の値 は、必須の一致基準です。 自動元帳決済プロセス中には、元帳の借方トランザクションと貸方トランザクションの **主勘定** と **転記階層** の値は照合するのに等しいものである必要があります。

### <a name="posting-type"></a>転記タイプ

自動元帳決済プロセス中の照合において、元帳の借方トランザクションと貸方トランザクションが同じ転記タイプを持つ必要がある場合は、**転記タイプ** オプションを選択します。

### <a name="financial-dimensions"></a>財務分析コード

自動元帳決済プロセス中の照合において、元帳の借方トランザクションと貸方トランザクションが同じ財務分析コードを持つ必要がある場合は、**財務分析コード** オプションを選択します。 このオプションを選択した場合は、**利用可能な財務分析コード** リストで財務分析コード値の基準 を選択する必要があります。 **利用可能な財務分析コード** の一覧には、一致基準の一部として自動的に必要となるので、メインの勘定分析コードが含められません。

## <a name="view-the-results-of-a-ledger-settlement-automation"></a>元帳支払の自動化の結果を表示する

一連の元帳支払の自動化を作成後は、各元帳支払の発生が自動化されたプロセスの週単位のビューに表示されます。 さらに、それぞれの発生した支払いの状態が表示されます。 次のステータスが使用されます。

- **スケジュール済**  - この自動化はスケジュールされていますが、まだ実行されていません。
- **実行中** - 自動化が現在実行中です。
- **エラー**  - 自動化が実行されましたが、エラーが発生しました。 エラーを表示するには、 **結果の表示** ボタンを選択します。
- **完了**  - 自動化が正常に実行されました。 決済結果は **元帳決済** ページで確認できます。

照合結果を表示するには、**総勘定元帳 \> 定期処理タスク \>元帳決済** に移動します。 **元帳決済** ページの **自動化ルール** フィールドには、トランザクションの決済に使用された自動元帳決済スケジュール済タスクの名前が表示されます。 決済に失敗しても、**自動化ルール** の値は更新されません。 自動化プロセスで正常に決済されたトランザクションを手動で取り消す場合は、**自動化ルール** の値が削除されます。

一致するレコードの **決済日** フィールドには、自動化プロセスが実行された日付が表示されます。

## <a name="editing-a-ledger-settlement-automation"></a>元帳決済の自動化の編集

プロセス自動化フレームワークを使用すると、元帳決算に対して作成されたシリーズ、発生を編集できます。 この一連の処理は、 **プロセスの自動化**  ページ、または [週単位のプロセス自動化のビュー] から編集できます。 例えば、マネージャーが元帳決算を月曜日ではなく水曜日に生成すると決定した場合、週単位のビューで支払いの発生を見つけ、 **一連の処理の表示/編集** を選択することができます。

一連の処理を編集する場合、変更をすべての発生した支払いに対して行うか、新たに発生した支払いに対して行うかを指定するように求められます。 既に **完了** となった履歴のある発生した支払い、または  **エラー**  状態で終了した履歴は変更されません。

新たに発生する支払いを追加したり、既存の発生した支払いを変更することも可能です。 たとえば、次の元帳決算は 1 月 1 日水曜日に実行するようにスケジュールされていますが、この日付は休日となっています。 プロセスの自動化の週単位のビュー、または  **プロセスの自動化** ページのいずれかから支払いの発生を変更することができます。 スケジュールの詳細と一致する基準を表示するページが開きます。 このページでは、スケジュールされた時刻と日付を編集できます。 変更が必要な場合は、支払提案の基準を編集することも可能です。 

支払いの発生、または一連の繰り返し処理を無効にすることもできます。 この項目の発生を無効にして処理を中断するには、プロセス自動化の週単位のビューで当該の項目を選択し、 **無効** を選択します。 **プロセスの自動化**  ページで一連の処理を無効にすることができます。

## <a name="security-for-ledger-settlement-automation"></a>元帳決済の自動化のセキュリティ

**元帳決済の自動化シリーズ設定** 関税の保守が、会計マネージャーおよび会計監修者のロールに追加され、**元帳決済自動化のための元帳決済の自動化シリーズ設定** 関税が、会計士、会計マネージャー、および会計監修者のロールに追加されました。 これらの職務は既定のセキュリティ設定に含まれていますが、組織の要件に基づいて変更することができます。

## <a name="general-ledger-parameters-for-ledger-settlement-automation"></a>元帳決済の自動化のための総勘定元帳パラメータ

**決済標準残高** フィールドは、自動元帳決済を処理する順序を示します。 **決済の標準残高** の値を設定または表示するには、**一般会計 \> 設定 \> 一般会計のパラメータ** に移動して、**元帳決済** タブを選択します。

**借方** を選択すると、自動元帳決済プロセスが借方側で開始され、対応する貸方が検索されます。 **貸方** を選択すると、自動元帳決済プロセスが貸方側で開始され、対応する借方が検索されます。 このオプションは、主要勘定の一般的な残高を反映している必要があります。

## <a name="processing-a-ledger-settlement-automation"></a>元帳決済の自動化の処理

自動化を実行すると、プロセス自動化シリーズに対して定義されている主要勘定の元帳トランザクションがシステムによって選択されます。 会計年度の開始からプロセスの自動化が実行された日付までの日付範囲を使用して、トランザクションを日付別に注文します。 指定した一致基準に基づいて一致します。 借方と貸方の勘定通貨金額の絶対値を決済するために一致する必要があります。

元帳決済の自動化が発生して主要勘定が処理されている間は、**元帳決済** ページに表示することはできません。 自動化プロセスが完了するまで待つ必要があります。 プロセスの自動化は、競合を防ぐために、作業時間外に実行することをスケジュールすることをお勧めします。

**元帳決済** ページで 決済用に手動でマークされているトランザクションを除き、自動化プロセスには、条件を満たすすべてのトランザクションが含まれます。

## <a name="reversal-of-transactions-that-are-settled-by-the-automation-process"></a>自動化プロセスによって決済されたトランザクションの取消

自動元帳決済プロセスによって行われた決済は取り消できます。 自動化プロセスで決済されたトランザクションを取り消す場合は、**自動化ルール** の値が削除されます。
