---
title: 元帳決済から年度末決算までの認識
description: このトピックでは、元帳決済と一般会計の年度末決算に影響する拡張に関する情報を提供します。
author: kweekley
ms.date: 03/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2022-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.25
ms.openlocfilehash: e18f77d73239de23000b5310d9342c6db95bc524
ms.sourcegitcommit: c0f7ee7f8837fec881e97b2a3f12e7f63cf96882
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/22/2022
ms.locfileid: "8462355"
---
# <a name="awareness-between-ledger-settlement-and-year-end-close"></a>元帳決済から年度末決算までの認識

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Microsoft Dynamics 365 Finance バージョン 10.0.25 では、**機能管理** ワークスペースで **元帳の決済と年末の決算を意識する** 機能が利用できます。 この機能により、元帳決済および一般会計年度末の決算に影響する 2 つの主要な機能拡張が追加されます。

一般会計年度末の決算時に、決済済の元帳トランザクションは、次の会計年度の開始残高には含まれません。 この拡張により、未決済の元帳トランザクションのみを期首残高に含める必要があります。 一般会計の外貨再評価を実行する場合に重要です。 外貨再評価は、ステータスが **決済されていない** の元帳トランザクションに対してのみ実行されます。 ただし、**元帳決済と年度末決算** 機能の間の認識がリリースされる前は、ステータスが **決済済** であるトランザクションとステータスが **決済されていない** のトランザクションの両方が集計され、集計金額のステータスが **決済されていない** に設定されています。

2 つ目の拡張点は、一般会計の年末決算時に、詳細な期首残高取引を計上できることです。 **年度末の決済時に詳細を維持する** オプションが **はい** に設定されている場合、その元帳トランザクションの決済を取り決めなかった元帳トランザクションごとに個別の開始残高が作成されます。 この設定は、元帳決済設定の主勘定ごとに定義されます。 期首残高の詳細な取引を残しておくことで、次の会計年度に未決済の元帳取引を決済する能力が大きく向上します。

新しい機能拡張をサポートするために、元帳の決済と年度末の締めを変更しました。

### <a name="changes-to-ledger-settlement"></a>元帳決済の変更

- 元帳の決済は会計年度内に実施する必要があります。
- 元帳決済は、単一の主勘定のトランザクションに対して行う必要があります。これで、主勘定が元帳決済ページで必要となる **フィルター** になります。
- 決算された会計年度内に転記されるトランザクション (つまり、年度末決算が実行された) に対して、元帳決済と元帳決済の取消は実行されません。

### <a name="changes-to-year-end-close"></a>年度末の終了に対する変更

- 次の会計年度で期首残高のトランザクションが決済されている場合は、年度末の決算を取り消す必要があります。 この変更は、年度末の決算が取り消された場合や、年度末決算を再実行し、総勘定元帳のパラメータで **年の決算を再終了する場合に既存の年度末のエントリを削除**  を **はい** に設定した場合に適用されます。
- 元帳決済の貸借対照表勘定について、**年度末決算中に詳細を維持** オプションが **はい** に設定されている場合、その主勘定に対して、より詳細な開始残高トランザクションが作成されます。

## <a name="before-you-enable-the-feature"></a>この機能を有効にする前に

機能とデータ モデルが変更されたため、機能を有効にする前に次の点を考慮することが重要です:

- 決済用にマークされていても、決済されていないトランザクションはすべて、この機能を有効にすることで自動的にマークが解除されます。 作業がの損失を防ぐには、この機能を有効にする前に、マークされているトランザクションをすべて決済します。
- 一部の組織では、同じ会計年度に対して、年度末の決算を複数回実行しています。 年度末の決算が既に一度実行され、同じ会計年度に対して再度実行される場合は、この機能を有効にしません。 最初の年度末の決算を処理する前、または会計年度の最後の年度末決算を処理した後は、この機能を有効にする必要があります。

  機能を有効にし、年度末の終了の終了が一度だけ実行されている場合は、機能を有効にする前に年度末の終了を取り消す必要があります。

- 会計年度全体の決済は許可されないため、年度末の決算プロセスを開始する前にこの機能を有効にすることをお勧めします。 その後、前の会計年度間決済によって次の会計年度の開始残高の影響を受けなかった場合は、決算中の会計年度に対して期首残高のトランザクションを決済する必要があります。
- 主勘定に対する決済は許可されなくなったため、必要に応じて勘定科目表またはプロセスを調整して、同じ主勘定で元帳決済を行える必要があります。
- 公的部門の年度末の終了処理プロセスが使用されている場合、この機能を有効にできません。

## <a name="set-up-ledger-settlement"></a>勘定科目の設定

機能を有効にし、年度末の終了を実行する前に、各組織がトランザクションの詳細を年度末の間に維持するかどうかを決定する必要があります。 選択した結果は、前年度末の終了プロセスからの期首残高の転記には影響はありません。

**元帳決済の設定** ページの主勘定ごとに、**年度末決算時に詳細を保持** オプションが設定されます。

1.  **一般会計** > **元帳の設定** > **一般会計のパラメーター** の順に移動します。
2.  **元帳決済** タブで、**元帳決済勘定** を選択します。

または

1.  **一般会計** > **定期処理タスク** > **元帳決済** の順に移動します。
2.  **元帳決済勘定** を選択します。

**元帳決済** ページに次の 2つの列が追加されました:
    
- **主勘定タイプ** : この列は情報提供のみを目的とします。 このフィールドには、主勘定に割り当てられているタイプが表示されます。
- **年度末の終了間の詳細の保持**: 既定では、このオプションは **いいえ** に設定されます。 **主勘定タイプ** 列の値が **貸借対照表**、**資産**、または **負債** の場合にのみ、**はい** に設定できます。 オプションが **いいえ** に設定されている場合、年度末決算時に通常と同様に、期首残高が集計で転記されます。 **はい** に設定 されている場合、主勘定に対して調整が決済されていない元帳トランザクションごとに、期首残高が詳細に作成されます。

## <a name="year-end-close"></a>年度末決算

**一般会計** > **期末決算** > **年度末決算** に移動して年度末の決算を実行すると、元帳決済に対して定義されている主勘定の期首残高がプロセスによって作成されます。 期首残高は、元帳決済の設定に応じて、集計または詳細のどちらかで作成されます。 このプロセスでは、それぞれの主勘定の期首残高を集計、または詳細に転記するかに関係なく、決済済の元帳トランザクションが除外されます。

たとえば、会計年度 2021 年度の主勘定 130100 に複数のトランザクションが転記されます。

| 仕訳帳番号 | 伝票  | 日付       | 種類      | 勘定科目 | アカウント名        | Description       | 通貨 | トランザクション通貨の金額 | 金額  | レポート通貨金額 |
|----------------|----------|------------|-----------|----------------|---------------------|-------------------|----------|--------------------------------|---------|------------------------------|
| 20853          | FTV-3000 | 2021/12/3  | オープン | 130100-001-    | 売掛金管理 | サービス料金       | USD      | 100                            | 100     | 100                          |
| 20855          | FTV-3004 | 2021/12/5  | オープン | 130100-002-    | 売掛金管理 | ユーティリティ         | USD      | 175                            | 175     | 175                          |
| 20854          | CMV-4000 | 2021/12/16 | オープン | 130100-001-    | 売掛金管理 | 払戻            | USD      | -100                           | -100    | -100                         |
| 20851          | ARP-8000 | 2021/12/20 | オープン | 130100-002-    | 売掛金管理 |                   | USD      | -0.88                          | -0.88   | -0.88                        |
| 20853          | ARPM0004 | 2021/12/20 | オープン | 130100-002-    | 売掛金管理 |                   | EUR      | -127.11                        | -174.12 | -174.12                      |
| 20856          | CMV-4010 | 2021/12/21 | オープン | 130100-002-    | 売掛金管理 | 貸方内金 | USD      | -175                           | -175    | -175                         |
| 20857          | FTV-3011 | 2021/12/28 | オープン | 130100-001-    | 売掛金管理 | ユーティリティ         | USD      | 400                            | 400     | 400                          |
| 20910          | FTV-3020 | 2021/12/29 | オープン | 130100-002-    | 売掛金管理 | サービス           | USD      | 300                            | 300     | 300                          |

このトランザクションの中で、3 つのトランザクションが元帳決済中に決済されます。

175米ドル (USD 175) の請求書があります。 この請求書はユーロ (EUR) で支払われたましが、現金割引が適用されました。

| 仕訳帳番号 | 伝票  | 日付       | 種類      | 勘定科目 | アカウント名        | Description | 通貨 | トランザクション通貨の金額 | 金額  | レポート通貨金額 |
|----------------|----------|------------|-----------|----------------|---------------------|-------------|----------|--------------------------------|---------|------------------------------|
| 20855          | FTV-3004 | 2021/12/5  | オープン | 130100-002-    | 売掛金管理 | ユーティリティ   | USD      | 175                            | 175     | 175                          |
| 20851          | ARP-8000 | 2021/12/20 | オープン | 130100-002-    | 売掛金管理 |             | USD      | -0.88                          | -0.88   | -0.88                        |
| 20853          | ARPM0004 | 2021/12/20 | オープン | 130100-002-    | 売掛金管理 |             | EUR      | -127.11                        | -174.12 | -174.12                      |

主勘定 130100 の結果は、年度末決算を実行する前にこの機能を有効にするかどうかによって異なります。 機能が有効な場合、結果は、[年度末決算の終了に詳細を維持] オプションの設定にも依存します。

### <a name="the-feature-isnt-enabled"></a>この機能を有効にする方法
年末の決済では、2022 年に主勘定 130100 の 3 つの期首残高トランザクションが作成されます。 会計通貨での取引の合計は 525 米国ドルです。

| 仕訳帳番号 | 伝票  | 日付     | 種類    | 勘定科目 | アカウント名        | Description | 通貨 | トランザクション通貨の金額 | 金額  | レポート通貨金額 |
|----------------|----------|----------|---------|----------------|---------------------|-------------|----------|--------------------------------|---------|------------------------------|
| 20910          | YEC_2021 | 2022 年 1 月 1 日 | 期首 | 130100-002-    | 売掛金管理 |             | USD      | 299.12                         | 299.12  | 299.12                       |
| 20910          | YEC_2021 | 2022 年 1 月 1 日 | 期首 | 130100-001-    | 売掛金管理 |             | USD      | 400                            | 400     | 400                          |
| 20910          | YEC_2021 | 2022 年 1 月 1 日 | 期首 | 130100-002-    | 売掛金管理 |             | EUR      | -127.11                        | -174.12 | -174.12                      |

支払いのトランザクションである EUR -127.11 が元帳決済されたにもかかわらず、このトランザクションは期首残高として計上されています。

### <a name="feature-is-enabled-and-keep-detail-during-year-end-close--no"></a>機能を有効にして、年度末の決算時に詳細を保持 = いいえ

年末の決済では、2022 年に主勘定 130100 の 2 つの期首残高トランザクションが作成されます。 会計通貨での取引の合計は 525 米国ドルのままですが、元帳で決済された取引は期首残高から除外されています。 勘定 130100-002- の合計金額は、299.12 米国ドルではなく 125 米国ドルとなり、127.11 ユーロ/174.12 米国ドルのトランザクションは完全に除外されます。

| 仕訳帳番号 | 伝票  | 日付     | 種類    | 勘定科目 | アカウント名        | Description | 通貨 | トランザクション通貨の金額 | 金額 | レポート通貨金額 |
|----------------|----------|----------|---------|----------------|---------------------|-------------|----------|--------------------------------|--------|------------------------------|
| 20910          | YEC_2021 | 2022 年 1 月 1 日 | 期首 | 130100-002-    | 売掛金管理 |             | USD      | 125                            | 125    | 125                          |
| 20910          | YEC_2021 | 2022 年 1 月 1 日 | 期首 | 130100-001-    | 売掛金管理 |             | USD      | 400                            | 400    | 400                          |

### <a name="feature-is-enabled-and-keep-detail-during-year-end-close--yes"></a>機能を有効にして、年度末の決算時に詳細を保持 = はい

年末の決済では、2022 年に主勘定 130100 の 5 つの期首残高トランザクションが作成されます。 決済されなかった 5 つのトランザクションのそれぞれに、別の期首残高取引が作成されます。 会計通貨での取引の合計は 525 米国ドルのままです。

| 仕訳帳番号 | 伝票  | 日付     | 種類    | 勘定科目 | アカウント名        | Description       | 通貨 | トランザクション通貨の金額 | 金額 | レポート通貨金額 |
|----------------|----------|----------|---------|----------------|---------------------|-------------------|----------|--------------------------------|--------|------------------------------|
| 20910          | YEC_2021 | 2022 年 1 月 1 日 | 期首 | 130100-001-    | 売掛金管理 | サービス料金       | USD      | 100                            | 100    | 100                          |
| 20910          | YEC_2021 | 2022 年 1 月 1 日 | 期首 | 130100-001-    | 売掛金管理 | 払戻            | USD      | -100                           | -100   | -100                         |
| 20910          | YEC_2021 | 2022 年 1 月 1 日 | 期首 | 130100-002-    | 売掛金管理 | 貸方内金 | USD      | -175                           | -175   | -175                         |
| 20910          | YEC_2021 | 2022 年 1 月 1 日 | 期首 | 130100-001-    | 売掛金管理 | ユーティリティ         | USD      | 400                            | 400    | 400                          |
| 20910          | YEC_2021 | 2022 年 1 月 1 日 | 期首 | 130100-002-    | 売掛金管理 | サービス           | USD      | 300                            | 300    | 300                          |

トランザクションの詳細を保持すると、元の詳細トランザクションには影響しません。 決算される会計年度に計上されたままで、未決済の状態です。 期首残高のトランザクションのコピーが作成されます。 元のトランザクションから以下の値が期首残高のトランザクションにコピーされます。

- 元帳科目 (主勘定とすべての財務分析コード)
- ランザクション通貨、会計通貨、報告通貨での金額
- Description
- 転記階層
- 転記タイプ

   > [!NOTE]
   > その他の期首残高取引には転記タイプは割り当てられません。 そのため、転記タイプを利用して、繰越された期首取引を詳細に区別することができます。

期首残高の詳細な取引では、元の取引の一部のフィールドを変更する必要があります。 期首残高トランザクションの日付は、常に次の会計年度の初日です。 仕訳番号を変更する必要があり、伝票番号は年末決算のダイアログ ボックスで入力した値に変更されます。

元のトランザクションの情報は **元帳決済** ページ で確認できます。 個々の詳細な期首残高トランザクションには、**元のトランザクションの日付** 列がグリッドに表示されます。 この列は、新しい会計年度のトランザクションの照合に役立ちます。 **元の伝票の表示** を選択すると、元の伝票全体にドリルダウンできます。

## <a name="settle-transactions"></a><a name="settle-transactions"></a>トランザクションの決済
元帳トランザクションを決済するには、次の手順に従います。

1. **一般会計** > **定期処理タスク** > **元帳決済** の順に移動します。
2.  ページの上部にあるフィルターを設定します。

    1. 日付範囲を選択します。 または、日付範囲を選択、または日付範囲コードを日付範囲に自動的に入力するように選択します。

       - 日付の範囲は、年度をまたぐことはできません。 日付範囲が会計年度を越えた場合、**トランザクションの表示** を選択するとトランザクションは表示されません。
       - 日付範囲がオープンな会計年度の場合は、トランザクションを決済して決済を取り消します。 日付範囲が決算済会計年度の場合、または年度末の決算が完了した場合は、トランザクションが表示されますが、トランザクションの決済、または決済を解除できます。 トランザクションのマークを消すことができるのは、決算後の会計年度のみです。 日付範囲が決算済会計年度内にある場合、**選択済のマーク**、**マークされたトランザクションの決済**、**マークされたトランザクションのリバース** ボタンは使用できません。

    2. トランザクションを表示する主勘定を選択します。 このフィールドは必須です。 検索は、会社の勘定科目表の **元帳決済** ページで選択された主勘定のみを表示します。
    3. 転記階層を選択します。 異なる転記階層のトランザクションは決済できません。
    4. 主勘定と分析コードを別々の列に表示するには、財務分析コードセットを選択します。

3.  **トランザクションの表示** を選択すると、設定したフィルタに一致するすべてのトランザクションが表示されます。 フィルターまたは分析コード セットのいずれかを変更する場合は、**トランザクションを表示** を再度選択する必要があります。
4.  決済に使用する明細行を選択します。 ページの上部にある **選択済金額** フィールドの値は、選択した明細行の合計金額を反映して増減します。
5.  トランザクションの選択が完了した後は、**選択済としてマークする** を選択します。 選択した各トランザクションの **マーク済** 列にチェック マークが表示されます。 また、グリッドの上にある **マークされた金額** フィールドの値は、マークした明細行の合計金額を反映して増減します。
6.  **マークされた金額** フィールドの値が **0** (ゼロ) の場合は、**マークされたトランザクションの決済** を選択します。

    - 部分決済には対応していません。 たとえば、100 ドルの借方取引を 90 ドルの貸方取引で決済することはできません。 残りの 10 ドルのクレジット取引も、決済に含めるためにマークする必要があります。
    - 決済日を入力します。 決済としてマークされたトランザクションの最新の日付以降でなければなりません。

マークされたトランザクションのステータスは **決済済** に更新されます。

> [!IMPORTANT]
> 有効な法人と選択された主勘定について、決済用にマークしたすべての取引が決済されます。 トランザクションはページ上に表示される必要はありません。 フィルターで非表示化していても決済はされます。

トランザクションの取り消しなど、一部のプロセスでは、元帳の取引を自動的に決済します。 たとえば、支払いと請求書が売掛金で決済され、その決済によって実現利益/損失が発生したとします。 支払いと請求書の決済では、売掛金の元帳勘定の取引などの元帳取引は決済されません。 ただし、支払いと請求書が売掛金で未決済の場合、売掛金の決済を取り消す際に計上された取消会計エントリにより、元の会計項目と取消会計項目が一般会計で元帳決済されます。 **元帳決済と年度末決算** 機能の間の認識を有効にすると、逆仕向日が異なる会計年度にある場合、取消の元帳決済は自動的に発生しません。

## <a name="use-excel-for-ledger-settlement"></a>元帳決済に Excel を使用する

**元帳決済** ページに表示されるトランザクションは、Excelにエクスポートできます。 Excel では、トランザクションをさらにフィルタ処理して、決済にマークするトランザクションを決定できます。
元帳決済エンティティはどちらも、**元帳決済** ページで選択した主勘定についてのみ、元帳トランザクションを エクスポートします。 決算済会計年度のトランザクションは、Excel を使用してマーク、またはマーク解除することもできますが、決算可能です。 また、その会計年度に対して決算済トランザクションを取り消す必要があります。

## <a name="make-transactions-easier-to-find"></a>トランザクションを見つけやすくする

**元帳決済** ページには、決算に必要な取引を簡単に表示する機能があります。

•  **マーク済** フィルターを使用して、**マーク済** チェック ボックスが選択されているかどうかに基づいてトランザクションをフィルター処理します。
•  **状態** フィルターを使用して、トランザクションの状態に基づいてフィルター処理できます。
•   **絶対額で並べ替える** を選択して、金額を絶対値で並べ替えます。 これにより、同じ金額を持つ借方と貸方をグループ化できます。

## <a name="reverse-a-settlement"></a>決済を取り消す

誤って行われた決済を取り消すことができます。

1.  [トランザクションの決済](#settle-transactions)セクションの手順1 から 3 に従って、必要なトランザクションを表示します。
2.  **ステータス** フィルターで **決済済** を選択します。
3.  取消処理に使用する明細行を選択します。
4.  **取消をマークしたトランザクション** を選択します。 決済 ID が同じすべてのトランザクションのステータスが **未決済** に更新されます。

> [!IMPORTANT]
> 決済 ID が同じトランザクションは、変更を適用していない場合でも取り消されます。 たとえば、4 つの明細行がマークされ、決済されています。 4 つの明細行の決済 ID はすべて同じです。 この 4 つの明細行のいずれかをマークし、**マークされたトランザクションの取り消し** を選択すると、4 つの明細行すべてが取り消されます。






