---
title: 元帳カレンダーの変更または再割り当て
description: このトピックでは、元帳に現在割り当てられているカレンダーを変更する方法と、新しいカレンダーを元帳に割り当てる方法について説明します。
author: kweekley
ms.date: 05/07/2021
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2021-5-07
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 052b8944c0a015187d1d7c4ba3db878c52faeeea
ms.sourcegitcommit: 905a8c7a0c1bc06ada2acfba913dfe5f7b44ea16
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/14/2021
ms.locfileid: "6039953"
---
# <a name="change-or-reassign-a-ledger-calendar"></a>元帳カレンダーの変更または再割り当て

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、元帳に現在割り当てられているカレンダーを変更する方法と、新しいカレンダーを元帳に割り当てる方法について説明します。

## <a name="issue"></a>問題

会社は、元帳に割り当てられている既存のカレンダーを変更するか、新しいカレンダーを割り当てる必要がある場合があります。

## <a name="resolution"></a>解決策

元帳カレンダーの変更または再割り当てには、2 つのシナリオがあります。 最初のシナリオでは、元帳に既に割り当てられている既存のカレンダーを変更する必要があります。 2 つ目のシナリオでは、新しいカレンダーを作成して元帳に割り当てる必要があります。 どちらの変更も、トランザクションが元帳に転記された後でも、いつでも実行できます。

### <a name="change-an-existing-fiscal-calendar"></a>既存の会計カレンダーの変更

元帳に割り当てられている既存のカレンダーを変更するには、**一般会計 \> 元帳の設定 \> 元帳** に移動し、会計カレンダーのリンクを選択して **元帳カレンダー** ページを開きます。

カレンダーに対して行える変更には制限があります。 たとえば、年の *期間* の開始日と終了日を変更できますが、カレンダーの *年* の開始日と終了日変更できます。

年の期間を変更するには、適切なカレンダーと年を選択します。 最初に、**期間の削除** ボタンを使用して、既存の決算期間の一部またはすべてを削除します。 1 つ目以外のすべての決算期間は削除できます。 次に、**期間の分割** ボタンを使用し、次の期間の適切な開始日を入力して残りの期間または期間を新しい期間に分割します。

カレンダーの期間を変更した後、カレンダーが割り当てられているすべての法人 (会社) で **元帳期間の再計算** プロセスを実行する必要があります。 警告メッセージでこの手順を完了するように通知されませんが、一般会計の転記済の各トランザクションに割り当てられている期間を更新するには、再計算プロセスが必要です。 再計算プロセスを実行するには、各会社の **元帳の設定** ページで **元帳期間の再計算** を選択します。

再計算プロセスを実行しない場合、試算表または財務諸表のトランザクション残高が誤って期間に含まれる可能性があります。 この場合は、再計算プロセスを実行していつでも残高を修正できます。

### <a name="assign-a-new-fiscal-calendar"></a>新しい会計カレンダーの割り当て

新しい会計カレンダーを割り当てるには、**一般会計 \> 元帳の設定 \> 元帳** に移動し、**編集** を選択して **元帳** ページを編集モードにします。 次に、**会計カレンダー** で新しい会計カレンダーを選択します。

元帳の会計カレンダーを変更した後に、**元帳期間の再計算** を実行する必要があります。 元帳に新しい会計カレンダーを割り当てると、この手順を完了するように通知するメッセージが表示されます。 このメッセージで再計算プロセスがオプションであると示していると思われる場合でも、オプションではありません。 一般会計の転記済の各トランザクションに割り当てられている期間を更新する必要があります。 再計算プロセスを実行するには、**元帳の設定** ページで **元帳期間の再計算** を選択します。

再計算プロセスを実行しない場合、試算表または財務諸表のトランザクション残高が誤って期間に含まれる可能性があります。 この場合は、再計算プロセスを実行していつでも残高を修正できます。
