---
title: 元帳を構成する
description: このトピックでは、各法人に対して元帳を構成する方法について説明します。 ここでは、通貨の選び方、会計カレンダー、勘定科目表、各法人で使用すべき勘定科目構成などの情報を掲載しています。
author: kweekley
manager: ''
ms.date: 09/24/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: Ledger
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2020-09
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 5a7fcda435fd957edbbe09d796685c0c742dc6a8
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4975819"
---
# <a name="configure-ledgers"></a>元帳を構成する

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、各法人に対して元帳を構成する方法について説明します。 ここでは、通貨の選び方、会計カレンダー、勘定科目表、各法人で使用すべき勘定科目構成などの情報を掲載しています。

## <a name="selecting-the-chart-of-accounts"></a>勘定科目表の設定

Microsoft Dynamics 365 Finance の各法人に対して、元帳の詳細を構成する必要があります。 **元帳** ページでは、選択した法人に対して使用する勘定科目表と勘定構造を選択できます。 勘定科目表と勘定構造を共有するには、各法人の **元帳** ページで同じ勘定科目表と勘定構造を使用するように構成します。 法人ごとに構成の一部を共有し、法人ごとに特定の構成を持つこともできます。

法人で異なる勘定科目や異なる勘定構造を使用する必要がある場合は、法人上書き機能を使用すると便利です。 複数の法人に対して同一の勘定科目表と勘定構造を使用し、例外が発生した場合は法人の上書きで管理することで、長期的なメンテナンスを簡素化することができます。

法人の勘定科目表を構成するには、**総勘定元帳 \> 元帳設定 \> 元帳** に移動します。 **元帳** ページで、**勘定科目表** を選択し、一覧で使用する勘定科目表を選択します。 勘定科目表は、値を選択して法人で取引を転記しても変更できないことに注意してください。

勘定科目表と主勘定を計画、構成する方法の詳細については、[勘定科目表の計画](plan-chart-of-accounts.md)を参照してください。

## <a name="selecting-account-structures"></a>勘定構造を選択する

Dynamics 365 Finance の各法人は、ひとつつ以上の勘定構造を使用するように構成することができます。 それぞれの勘定構造では、トランザクションが転記される際に許可される財務分析コード、および主要勘定と財務分析コードの組み合わせを定義します。 複数の法人で同じ勘定構造を使用できます。

複数の勘定構造を使用している場合は、主勘定と財務分析コードの組み合わせが重複しない勘定構造のみを選択できます。 たとえば、勘定構造のいずれかが、1000 ~ 1999 の主勘定の部署を追加するように構成されているとします。 別の勘定構造では、1 で始まる主勘定に対して部署の財務分析コードが追加されています。 この場合、同じ法人にひとつの勘定構造のみを追加できます。

元帳の勘定構造を構成するには、**元帳** ページの **勘定構造** クイックタブで、**追加** を選択して一覧で勘定構造を選択し、**選択** を選択します。 勘定構造の追加、保存されるまでには数分かかる場合があります。 選択した勘定構造が有効なものである必要があることに注意してください。 それ以外の場合は、関連付けられている法人では、勘定構造の詳細が有効となりません。

勘定構造を削除するには、**元帳** ページの **勘定構造** クイックタブで、**削除** を選択します。 元帳から勘定構造を削除した場合も、この勘定構造の設定を利用して転記されたトランザクションは削除されないことに注意してください。

勘定構造の設定方法の詳細については、[勘定構造の構成](configure-account-structures.md)を参照してください。

## <a name="configuring-calendars-for-the-ledger"></a>元帳のカレンダーを構成する

元帳のもうひとつのコンポーネントは、会計カレンダーです。 会計カレンダーは、すべての法人に対して選択する必要があります。 勘定構造は、複数の法人で同じものを使用できます。 元帳の会計カレンダーを選択すると、コピーが作成されます。 このコピーは、元帳カレンダーと呼ばれます。 元帳カレンダーでは、期間の状態や各期間のモジュールを選択することができます。

選択した法人のカレンダーにアクセスして更新するには、**元帳** ページのアクション ペインで、**元帳カレンダー** を選択します。

カレンダーを選択するには、**会計カレンダー** を選択し、一覧からカレンダーを選択します。 法人にトランザクションが転記された後に会計カレンダーを変更した場合は、**元帳期間の再計算** を選択する必要があり ます。 その後表示されるダイアログで、カレンダーの期間の元帳残高を更新できます。 **元帳期間の再計算** プロセスは、**バッチ** モードで実行し、システムで重要度の低いプロセスが実行されている際にに実行することをお勧めします。 トランザクションの数と財務分析コードの組み合わせによっては、この処理に時間がかかる場合があります。

法人に対して会計カレンダーが選択されていない場合は、この法人のトランザクションを転記しようとすると、エラーメッセージが表示されます。

詳細については、[会計カレンダー、会計年度、および期間](../budgeting/fiscal-calendars-fiscal-years-periods.md) を参照してください。

## <a name="using-a-balancing-financial-dimension"></a>財務分析コードを使用した差引勘定

勘定科目表を選択し、ひとつ以上の勘定構造を追加した後は、必要に応じて収支を示す財務分析コードに使用するひとつの財務分析コードを選択できます。 選択した分析コードは、すべての勘定構造に存在している必要があります。 また、すべての勘定項目で差し引き勘定されている必要があります。 つまり、借方と貸方は、主勘定と差引勘定する財務分析コードで等しくなっている必要があります。 **自動トランザクションの勘定** ページの **単位間貸方** フィールドと **単位間借方** フィールドで指定された主勘定に基づいて、トランザクションが自動的に作成されます。

エントリの差引勘定の詳細については、[単位間会計の差引勘定仕訳帳](example-balanced-journals-interunit-accounting.md)を参照してください。

## <a name="configuring-currencies-for-the-ledger"></a>元帳の通貨を構成する

**元帳** ページは、トランザクションが総勘定元帳に計上される際に使用する通貨を制御、定義します。 すべての伝票の総勘定元帳の **会計通貨** 列で使用する通貨となる会計通貨を指定する必要があります。 さらに、**レポート通貨** 列では、必要に応じて 2 つ目の通貨を選択できます。 レポート通貨を選択した場合、すべてのトランザクションは、すべての伝票の総勘定元帳の **レポート通貨** 列が、この通貨で記録されます。

トランザクションが別の通貨で転記された場合は、自動的に取引通貨から伝票上の会計通貨と報告通貨に変換されます。 **元帳** ページの **会計通貨の為替レートタイプ** フィールドで、伝票上のトランザクション通貨から会計通貨への値の変換に使用する為替レートの種類を選択します。 レポート通貨を選択した場合は、**レポート通貨為替レートタイプ** フィールドを設定し、伝票のトランザクション通貨からレポート通貨への換算に使用する為替レートを指定する必要があります。

予算作成機能を使用する場合は、**予算の為替レート タイプ** フィールドを設定して、予算取引をある通貨から別の通貨に変換する際に使用する為替レートを指定することもできます。

2 つの通貨を使用している場合や、1 つの通貨を使用し、トランザクションが別の通貨で転記されている場合は、**元帳** ページの **勘定の通貨再評価** クイックタブを構成する必要があります。 このクイックタブでは、**勘定の通貨再評価** ページで勘定が指定されていない場合に、トランザクションが転記される際に既定で使用される実現損益と未実現損益を定義します。 (**勘定の通貨再評価**  ページを使用して、各通貨の実現損益と未実現損益に対して異なる勘定を構成します。)

実現利益と実現損失は、完了したトランザクションから得られる利益と損失です。 これらは、損益計算書に記録されます。 未実現利益と未実現損失は、具体化された利益と損失ですが、トランザクションは完了していません。 たとえば、請求書は既に転記されていますが、請求書はまだ決済されておらず、支払いもされていない状態です。 未実現利益と未実現損失は、貸借対照表に記録されます。

二重通貨の詳細については、[二重通貨](dual-currency.md) を参照してください。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]