---
title: 税金の二重通貨サポート
description: この記事では、税務ドメインでの二重通貨会計機能の拡張方法と、税金の計算および転記に対する影響について説明します
author: EricWang
ms.date: 12/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TaxTable
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: wangchen
ms.search.validFrom: 2020-01-14
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 13d70d964a83c2efba090244d549bdb38ad25af2
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8909043"
---
# <a name="dual-currency-support-for-sales-tax"></a>消費税の二重通貨サポート
[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では、消費税の二重通貨会計の拡張方法と、消費税の計算、転記および決済に対する影響について説明します。

Dynamics 365 Finance 用の二重通貨機能は、バージョン 8.1 (2018 年 10 月) で導入されました。 これにより、レポートの通貨での会計項目の計算方法が変更されます。

以前のバージョンでは、トランザクションは次の順序でレポート通貨に変換されました。 

- トランザクションの合計がトランザクション通貨で計算 > トランザクション金額が会計通貨に換算 > 会計通貨金額がレポート通貨に変換

二重通貨機能を有効にすると、トランザクションは次の順序でレポート通貨に変換されます。

- トランザクション通貨金額 > レポート通貨金額

二重通貨の詳細については、[二重通貨](dual-currency.md) を参照してください。

二重通貨のサポートにより、機能管理には次の 2 つの新機能が用意されています。 

- 消費税変換 (バージョン 10.0.13 での新機能)
- 消費税精算のための実現通貨調整損益勘定の分析コードの入力 (バージョン10.0.17の新機能)

消費税の二重通貨サポートにより、税の通貨での税額が正確に計算され、会計通貨とレポートの通貨の両方で消費税精算残高が正確に計算されるようになります。

## <a name="sales-tax-conversion"></a>消費税の換算

**消費税変換** パラメータには、トランザクション通貨から税通貨に税金額を換算するためのオプションが 2 つあります。 

- 会計通貨: パスは "トランザクション通貨での金額 > 会計通貨での金額 > 税通貨での金額"となります。 通貨換算では、会計通貨為替レートタイプ (元帳の設定で構成したもの) が使用されます。
- レポート通貨: パスは "トランザクション通貨での金額 > レポート通貨での金額 > 税通貨での金額" となります。 通貨換算では、レポート通貨為替レートタイプ (元帳の設定で構成したもの) が使用されます。

### <a name="example"></a>例

この機能を実際に示す簡単な例を次に示します。

元帳および税の通貨の設定

| トランザクション通貨 | 会計通貨 | レポート通貨 | 税通貨 |
| -------------------- | ------------------- | ------------------ | ------------ |
| EUR / EUR                  | USD                 | GBP                | GBP          |

為替レート

| 交換前通貨 | 交換後通貨 | 係数 | 為替レート |
| ------------- | ----------- | ------ | ------------- |
| EUR / EUR           | USD         | 1      | 1.11          |
| EUR / EUR           | GBP         | 1      | 0.83          |
| USD           | GBP         | 1      | 0.75          |

さまざまなパラメーター オプションにおける税額計算

税額 = 100 EUR

| 消費税変換パラメーター | トランザクション通貨 (EUR) | 会計通貨 (USD) | レポート通貨 (GBP) | 税通貨 (GBP) |
| ------------------------------- | -------------------------- | ------------------------- | ------------------------ | ------------------ |
| 会計通貨             | 100                        | 111                       | 83                       | **83.25**          |
| レポート通貨              | 100                        | 111                       | 83                       | **83**             |

このパラメーターは、税務当局が満たすコンプライアンス要件に基づいてコンフィギュレーションできます。


### <a name="upgrade-consideration"></a>アップグレードの考慮事項

この機能は、新しいトランザクションに対してのみ適用されます。 TAXTRANS テーブルに既に保存されているが決済されていない税トランザクションの場合、売上税転記の時点での為替レートが既に存在しないため、税額は再計算されません。

上記のシナリオを回避するには、未決済の税トランザクションが含まれない新しい (クリーンな) 税決済期間でこのパラメーター値を変更することをお勧めします。 税決済期間の途中でこの値を変更するには、このパラメーター値を変更する前に、現在の税決済期間に対して、"決済および転記" プログラムを実行してください。

この機能により、通貨交換による損益を明確にする会計項目が追加されます。 消費税の精算時に再評価を行う際には、実現通貨調整の損益勘定で入力します。 詳細については、この記事の後半の [レポート通貨での税決済の自動残高](#tax-settlement-auto-balance-in-reporting-currency)を参照してください。

> [!NOTE]
> 決済時には、貸借対照表の勘定科目である売上税勘定から財務分析コードの情報を取得し、損益計算書の勘定科目である通貨調整損益勘定に入力されます。 貸借対照表の勘定科目と損益計算書の勘定科目では、財務分析コードの値の制限が異なるため、決済や消費税の後処理の際にエラーが発生することがあります。 勘定構造を変更する必要が生じしないように、「消費税決済の実現通貨調整損益勘定に財務分析コードを設定する」機能をオンにすることができます。 この機能により、通貨調整損益勘定への財務分析コードの派生が強制的に行われます。 

## <a name="track-reporting-currency-tax-amount"></a>レポート通貨の税額の追跡

税関連のテーブルに 3 つの新しいフィールドが追加され、レポート通貨での金額を追跡できます。 これらのフィールドは、TAXUNCOMMITTED テーブルと TAXTRANS テーブルに含まれています。

- TaxAmountRep: レポート通貨による税額
- TaxBaseAmountRep: レポート通貨による税基準額
- TaxInCostPriceRep: レポート通貨による非課税金額

TAXUNCOMMITTED テーブルにのみ保存されているがまだ転記されていない税の場合、TAXTRANS テーブルに転記および保存する時点でレポート通貨の税額が再計算されます。

このリリースには、レポート通貨で税額を示すレポートおよびフォームに対する変更は含まれません。 レポートおよびフォームに対する変更は、将来のリリースで提供されます。



## <a name="tax-settlement-auto-balance-in-reporting-currency"></a>レポート通貨での税決済の自動残高 

消費税の換算パスが "会計通貨" になっていたり、ひとつの税決済期間での為替レートの変更など、特定の理由で税決済がレポート通貨に分散されていない場合、自動的に会計入力を生成して税額差異を調整し、元帳設定で設定した為替決済の損益勘定と相殺します。

前述の例を使用して、この機能を実際に確認するには、転記時の TAXTRANS テーブルのデータが次のようになっているものとします。

| 消費税変換パラメーター | トランザクション通貨 (EUR) | 会計通貨 (USD) | レポート通貨 (GBP) | 税通貨 (GBP) |
| ------------------------------- | -------------------------- | ------------------------- | ------------------------ | ------------------ |
| 会計通貨             | 100                        | 111                       | 83                       | **83.25**          |
| レポート通貨              | 100                        | 111                       | 83                       | **83**             |

月末に消費税決済プログラムを実行する場合、勘定項目は次のようになります。
#### <a name="scenario-sales-tax-conversion--accounting-currency"></a>シナリオ: 消費税換算 = "会計通貨"

| 主勘定           | トランザクション通貨 (GBP) | 会計通貨 (USD) | レポート通貨 (GBP) |
| ---------------------- | -------------------------- | ------------------------- | ------------------------ |
| 税支払/収入 | -83.25                     | -111                      | -83.25                   |
| 税決済         | 83.25                      | 111                       | 83.25                    |
| 実現利益/損失     | 0                          | 0                         | -0.25                    |
| 税支払/収入 | 0                          | 0                         | 0.25                     |

#### <a name="scenario-sales-tax-conversion--reporting-currency"></a>シナリオ: 消費税換算 = "レポート通貨"


| 主勘定           | トランザクション通貨 (GBP) | 会計通貨 (USD) | レポート通貨 (GBP) |
| ---------------------- | -------------------------- | ------------------------- | ------------------------ |
| 税支払/収入 | -83                        | -110.67                   | -83                      |
| 税決済         | 83                         | 110.67                    | 83                       |
| 実現利益/損失     | 0                          | 0.33                      | 0                        |
| 税支払/収入 | 0                          | -0.33                     | 0                        |



詳細については、次のトピックを参照してください。

- [二重通貨](dual-currency.md)
- [消費税の概要](indirect-taxes-overview.md)



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
