---
title: Financial Reporting の通貨の機能
description: Financial Reporting には、複雑な通貨のレポート要件をサポートする機能が含まれます。
author: panolte
manager: AnnBe
ms.date: 07/21/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: FinancialReports
audience: IT Pro, Developer
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 261824
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom: 2020-01-09
ms.dyn365.ops.version: Version 10.0.8
ms.openlocfilehash: 83bc473629dfccb52e03d9cb92f8e2fdf0d99f5d
ms.sourcegitcommit: deac22ba5377a912d93fe408c5ae875706378c2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "5019062"
---
# <a name="currency-capabilities-in-financial-reporting"></a>Financial Reporting の通貨の機能

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Financial Reporting には、複雑な通貨のレポート要件をサポートする機能が含まれます。 Financial Reporting では、次のいずれかの通貨金額を使用してレポートを生成できます。

- 会計通貨金額 
- レポート通貨金額 
- トランザクション通貨金額 
- システムで設定された任意の通貨に換算された換算額 (通貨換算は換算とも呼ばれます)

## <a name="filtering-by-currency"></a>通貨別フィルター処理
既定では、すべてのレポート金額が集計され、該当する会社の会計通貨で表示されます。 トランザクションおよび関連する通貨により追加分析を実行する必要がある場合は、レポートにフィルタ―を設定します。 

- 列定義では、任意の金額列の **通貨** フィルターを使用できます。 また、列を制限する通貨の ISO コードを指定することもできます。 列を特定の通貨に設定すると、その通貨で入力されたトランザクションのみが表示されます。 

- 行の定義では、属性が、制限としてリストされた通貨コードで **トランザクション通貨** に設定されている、**行のモディファイアー** を指定できます。 行を特定の通貨に設定すると、一致する通貨に対して入力されたトランザクションのみが表示されます。 これは、列を通貨に制限する場合にも当てはまります。 


## <a name="reporting-on-currency"></a>通貨のレポート
既定では、レポートに表示される任意の金額は、会計通貨金額として表示されます。 次のいずれかのアクションによって、いくつかのレベルの換算が行われます。
- 列の定義で **通貨表示** フィールドを、**元帳からのレポート通貨** に変更すると、レポート通貨で計算された換算額が戻されます
- 列の定義で **通貨表示** フィールドを、**トランザクション通貨** に変更すると、レポートは異なる通貨を合計し、通貨に関係なく列に入力された金額を表示します
- 列の定義で **通貨表示** フィールドを、**... に換算** オプションのいずれかに変更すると、Financial reporting 内で通貨換算が実行されます

また、次のアクションによっても換算が行われます。
- レポート ツリーを使用して、異なる会計通貨を持つ複数の法人を集計できます。 レポート定義で @ANY 会社が使用されている場合、レポート定義で指定された法人または現在の会社コンテキストに基づいて、金額が会計通貨に変換されます。 米ドルが現在の会社の会計通貨である場合、ページ上部付近のレポート デザイナーで使用されている通貨と、"値は USD で表示されます" というテキストが表示されます。 
- Web レポート ビューアーで **通貨** ボタンを使用すると、レポートの追加バージョンが 1 つ生成され、以前に指定されていなかった場合は会計通貨が上書きされます。 レポート デザイナーで **すべてのレポート通貨を含める** ボタンを使用すると、選択した通貨ごとに換算されたデータを使用してレポートの追加バージョンが生成されます。 

> [!Note]
> 追加のレポートを生成するために追加のリソースが必要になるため、このオプションはこれらのバージョンが予想される場合にのみ使用してください。 

Financial Reporting 内で金額を換算する場合は、次のタイプの換算が使用可能であり、各主勘定内で指定されます。

| 換算タイプ  |  説明 |  レート計算の例 |   
|---|---|---|
| 現行 | 指定された期間あるいはそれ以前の最終レートを使用します。 通常、貸借対照表勘定に対して使用されます。  |  (レート) |   
| 加重平均  | 期間の加重平均レートを使用します。 通常は、P&L 勘定に対して使用されます。 | ((レート1 * 有効日数) + (レート2 * 有効日数)) + .../ 有効期間  |   
|  平均 | これは期間の単純な平均レートです。 通常は、損益勘定に対して使用されます。  | (レートの合計)/(レートの数)  |   
| トランザクション日付 (履歴)  | トランザクションの転記日付における有効なレートを使用します。 レートが利用不可能な場合は、システムでは以前に入力した直近レートが使用されます。 通常は、利益剰余金、株主資本勘定および長期固定資産 (たとえば、土地) に対して使用されます。  | (レート)  |   


### <a name="setup-for-exchange-rate-type"></a>為替レート タイプの設定
為替レート タイプは、使用される為替レートおよび通貨のテーブルを定義します。 為替レート タイプは、複数の場所で設定できます。 

- 為替レート タイプは、総勘定元帳内の **主勘定** ページで設定できます。**Financial Reporting** クイック タブの **為替レート タイプ** のオプションがあります。 
- また、法人の為替レート タイプの上書きを指定して、既定の動作を上書きすることもできます。 
- 主勘定に対して為替レート タイプが指定されていない場合、為替レート タイプは元帳から既定として設定されます。

### <a name="setup-for-currency-translation-type"></a>為替換算タイプの設定
為替換算タイプによって、各主勘定の換算方法が決まります。 為替換算タイプは、複数の場所でも設定できます。 
- 総勘定元帳の **主勘定** ページ内には、**Financial Reporting** クイック タブの **為替換算タイプ** のオプションがあります。 
- また、法人の為替換算レート タイプの上書きを指定して、既定の動作を上書きすることもできます。 


### <a name="setup-for-retained-earnings"></a>利益剰余金の設定
利益剰余金勘定の為替換算には、いくつかの特定の要件が適用されます。
- 適切な計算を使用して勘定残高を換算する必要がある場合、利益剰余金勘定は、**主勘定** ページでの 29 の **参照 ID** で利益剰余金の主勘定カテゴリに割り当てられる必要があります。
- 既定のカテゴリが名前変更された場合でも、財務報告では、**参照 ID** が元の 29 のままになっていると予想します。 
   > [!NOTE]
   > この場合、フォームをカスタマイズし、**参照 ID** を列として追加して、このページに表示されるようにする必要があります。
- 利益剰余金勘定は、会計年度末決算処理を通じて開始されるシステム生成されたトランザクションのみを換算します。 トランザクションが直接転記される場合、換算により正確には反映されません。 
- 利益剰余金残高は、最後に決済された年度の終わりに存在するレートで換算されます。 つまり、今日までに入力された開始残高から計算された金額とレートの累積ではなく、特定の時点での計算です。 

Dynamics 365 Finance バージョン 10.0.7 のプレビューで導入された機能により、連結および二重通貨に対する柔軟性の向上を促す機能が有効になります。 この機能をプレビューで有効にするには、サンドボックスまたは開発環境で有効にする Financial Reporting のサポート インシデントを作成します。 

この機能により、為替換算を使用して収益が複数年にわたって所得が計算される場合の、利益剰余金の計算精度が向上します。 この機能を有効にすると、**主勘定** ページの **為替換算タイプ** フィールドがある任意の利益剰余金が **トランザクション日付** に設定されます。これにより、直近年度とレートのみを使用するのではなく、すべての年度の年度末レート X の残高を使用して、その履歴全体からのレートと残高を使用する勘定の換算された残高が計算されます。

## <a name="report-design-elements-related-to-currency"></a>通貨に関連するレポート デザイン要素
通貨のレポートを作成する際に使用できる、追加のレポート デザイン要素があります。

### <a name="autotext-codes"></a>自動テキスト コード
ユーザーは、通貨が変更される際に定義した通貨記号、コード、および説明を動的に表示できます。 Financial Reporting では、次の 3 つの自動テキスト オプションを使用して、この機能を有効にできます。
- 通貨記号 (@CurrencySymbol)
- 通貨コード (@CurrencyCode)
- 通貨の説明 (@CurrencyDescription)

自動テキストは、列の定義とレポート定義ヘッダーの両方で追加できます。 また、通貨記号が使用されるレポート内のどこでも、Dynamics から通貨の適切な記号が更新されます。 通貨記号は、次のフィールドで使用されます。

- **最初の行で通貨記号の表示**、レポート定義で定義されます
- **この行で通貨形式の使用** (CS)、行の定義で定義されます
- 行の定義および列の定義で定義される **形式の上書き**

### <a name="financial-reporting-attributes-related-to-currency"></a>通貨に関連する Financial Reporting の属性
次に示すのは追加のレポート デザイン属性で、金額明細行のサポートで勘定またはトランザクションのドリルダウン リストに含まれる通貨をレポートする際に使用できます。

- 通貨勘定
- 通貨コード
- トランザクション通貨
- 取得年月

### <a name="currency-translation-adjustment"></a>為替換算調整
為替換算調整 (CTA) は、貸借対照表勘定の計算に使用されるレートと、損益計算書勘定に使用されるレートの間の差です。 このレートの違いには、貸借対照表残高の不均衡が発生します。 

2 つの方法で財務諸表を使用して CTA を計算することができます。 

1. 行の定義での丸め調整ダイアログの使用

Financial Reporting では、丸め調整の計算を使用して、通貨計算からの差額が計算されます。 この計算を使用するには、**行の定義** を編集して **編集 > 丸め調整** をクリックします。 総資産の行、負債合計および資本の行、およびサイレントで受け入れる差異のしきい値を設定します。 **丸め調整** という名前の明細行が、丸め誤差の行に対して作成され、選択した行のドリルダウン時に表示されます。
 
2. すべての勘定を含む単一明細行を作成し、それを使用して CTA を計算します。

すべての勘定を資産から経費までの範囲にプットします。 差額は丸め調整 (CTA) と同じ金額であり、その合計を使用して、丸め調整ダイアログに勘定残高の見落としが含まれていないことを確認できます。 



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]