---
title: 財務期間終了ワークスペース
description: この記事は、財務期間終了ワークスペースおよび関連するコンフィギュレーションの概要を提供します。
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 11/29/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerPeriodCloseProjectWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 13791
ms.assetid: 6ee51758-639b-448e-9cb2-56cf1d804273
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c83c8f6ecc72d4d04eae9707ad4066754ab5af48
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5249342"
---
# <a name="financial-period-close-workspace"></a><span data-ttu-id="c3433-103">財務期間終了ワークスペース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-103">Financial period close workspace</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c3433-104">この記事は、財務期間終了ワークスペースおよび関連するコンフィギュレーションの概要を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-104">This article provides an overview of the Financial period close workspace and the associated configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="c3433-105">財務期間終了ワークスペース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-105">Financial period close workspace</span></span>

<span data-ttu-id="c3433-106">**財務期間の終了** ワークスペースは、会社、エリア、人員に対する、自分の財務決算処理を追跡することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-106">The **Financial period close** workspace lets you track your financial closing processes across companies, areas, and people.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-107">**財務期間の終了** ワークスペースのビューに応じて、決算スケジュールに対するすべてのタスクおよび状態、または自分に割り当てられたタスクのみを表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-107">Depending on your view of the **Financial period close** workspace, you'll see either of all tasks and statuses for a closing schedule, or just the tasks that are assigned to you.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3433-108">最初にワークスペースの先頭で決算スケジュールを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-108">You must first select a closing schedule at the top of the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-109">ワークスペースに表示されるすべてのデータは選択した決算のスケジュールにより、フィルター処理されて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-109">All data that is shown on the workspace is then filtered by the selected closing schedule.</span></span>

### <a name="summary-tiles"></a><span data-ttu-id="c3433-110">概要タイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-110">Summary tiles</span></span>

<span data-ttu-id="c3433-111">**概要** タイルは、プロセスの概要、および決算プロセスを順調に進める助けになるインジケーターを示します。期日が経過したタスク、今日の残余タスク、依存関係、およびプロセスの残りのタスクのためにブロックされている今日が期日のタスクを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-111">The **Summary** tiles give an overview of the process, and indicators help you keep the closing process on track. You can see tasks that are past due, remaining tasks for today, tasks that are due today but are blocked because of dependencies, and all remaining tasks for the process.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-112">この情報は、選択された決算スケジュールに含まれるすべての会社で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-112">This information is for all companies that are included in the selected closing schedule.</span></span>

### <a name="tasks-and-status-section"></a><span data-ttu-id="c3433-113">タスクと状態のセクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-113">Tasks and status section</span></span>

<span data-ttu-id="c3433-114">**タスクとステータス** のセクションでは、全体的な決算スケジュールの状態はさまざまな方法で分類されます。それらは会社のステータス、エリアのステータス、担当者のステータスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-114">In the **Tasks and status** section, the status of the overall closing schedule is broken down in various ways: status by company, status by area, and status by person who is responsible.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-115">決算スケジュールのすべてのタスクのステータス、カード リストの先頭のフィルターの変更によって、今日が期日のタスクだけ、または期日が経過したタスクを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-115">You can view the status for all tasks in the closing schedule, just tasks that are due today, or tasks that are past due by changing the filter at the top of the card list.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-116">特定の会社のステータスを表示する会社のフィルターも選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-116">You can also select the company filter to view the status for a specific company.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-117">各ステータスのタブは、完成したタスクおよび残っているタスク数の両方の割合により内訳を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-117">Each status tab gives a breakdown by both the percentage that has been completed and the number of tasks that remain.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-118">カードをクリックするか、または **詳細を表示** アクションを使用して、選択したカードで詳細なタスクのリストをフィルター処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-118">Click the card or the **View details** action to filter the detailed task list by the selected card.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3433-119">最後のタブは、詳細なタスクのリストのためにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-119">The last tab is for the detailed task list.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-120">このリストは、すべてのタスク リストを表示しますが、必要なタスクのみを示すようにフィルター処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-120">This list shows the full task list and can be filtered so that it shows only the tasks that you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-121">複数の方法でタスク リストをフィルター処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-121">You can filter the task list in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-122">たとえば、タスクの期日、関連する会社、および関連する領域でフィルター処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-122">For example, you can filter by task due date, associated company, and associated area.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-123">またタスク リストで完了したタスクを表示するか、または非表示にすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-123">You can also select to show or hide completed tasks in the task list.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3433-124">2 つのインジケーターがタスクに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-124">Two indicators are used for tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c3433-125">感嘆符のアイコンは期日が経過したタスクであることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-125">An exclamation point icon indicates that the task is past due.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-126">期日が経過しているタスクでは、期日も赤色で強調表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-126">For tasks that are past due, the due date is also highlighted in red.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3433-127">南京錠のアイコンは、タスクがまだ完了していない他のタスクに依存することを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-127">A padlock icon indicates that the task depends on other tasks that aren't yet completed.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-128">依存関係によってブロックされているタスクを完了済としてマークすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-128">A task that is blocked by dependencies can't be marked as completed.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-129">**依存関係の設定** アクションを使用してタスクの依存関係を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-129">You can set dependencies for a task by using the **Set dependency** action.</span></span>

<span data-ttu-id="c3433-130">タスク名はユーザーが作業を完了するために閲覧する必要があるページへのハイパーリンクです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-130">The task name is a hyperlink to the page where the user must go to complete the work.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-131">タスクを編集または作成する場合は、**タスクのリンク** フィールドを使用して、このハイパーリンクを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-131">You can set this hyperlink by using the **Task link** field when you edit or create a task.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3433-132">**添付ファイル** アクションを使用して、ファイル、注記、画像、URL を関連付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-132">You can attach files, notes, images, and URLs to a task by using the **Attachments** action.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-133">たとえば、タスクの一部として使用される仕訳帳番号を示すこと、特定のタスクにコメントを追加すること、またはタスクに対して印刷されたレポート ファイルを添付することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-133">For example, you can indicate journal numbers that are used as part of a task, add comments about a specific task, or attach a report file that was printed for a task.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-134">添付ファイルが存在する場合には、**添付ファイル** 列にアイコンが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-134">An icon appears in the **Attachment** column for the task if an attachment is present.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3433-135">**タスク完了** オプションは、タスクの完了後に手動で選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-135">The **Task complete** option must be manually selected after the task is completed.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-136">タスクが完了としてマークされると、**完了日** フィールドが、現在の日時に自動的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-136">When a task is marked as completed, the **Completed date** field is automatically updated to the current date and time.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-137">依存関係のインジケーターも、必要に応じて更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-137">Dependency indicators are also updated as appropriate.</span></span>

## <a name="all-financial-period-close-tasks-list-page"></a><span data-ttu-id="c3433-138">すべての財務期間終了タスク リスト ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-138">All financial period close tasks list page</span></span>
<span data-ttu-id="c3433-139">**すべての財務期間終了タスク** リスト ページで、すべての現在のタスクと以前の期間に決算したタスクを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-139">You can view all current and previous period close tasks from the **All financial period close tasks** list page.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-140">このリスト ページは、決算処理時の履歴分析に最もよく使用されます。なぜなら予定期日、実際の完了日、タスクを完了した従業員に関する情報が含まれるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-140">This list page is best used for historical analysis of your closing process, because it includes information about the scheduled due date, the actual completion date, and the person who completed the task.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-141">レポーティングおよび監査目的で Microsoft Excel にこのリスト ページの情報を簡単にエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-141">You can easily export the information on this list page to Microsoft Excel for reporting and auditing purposes.</span></span>

## <a name="financial-period-close-configuration-page"></a><span data-ttu-id="c3433-142">財務期間終了コンフィギュレーション ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-142">Financial period close configuration page</span></span>
<span data-ttu-id="c3433-143">**財務期間終了** ワークスペースを使用する前に、**財務期間終了コンフィギュレーション** ページを使用して、プロセスをコンフィギュレーションする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-143">Before you can use the **Financial period close** workspace, you must configure the process using the **Financial period close configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-144">(**総勘定元帳** &gt; **期間終了** &gt; **財務期間終了コンフィギュレーション** の順にクリックします。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-144">(Click **General ledger** &gt; **Period close** &gt; **Financial period close configuration**.)</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="c3433-145">リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-145">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="c3433-146">**リソース** タブで、決算処理に関連するユーザーを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-146">On the **Resources** tab, you define the people who are involved in the closing processes.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-147">決算処理を担当する従業員を最初にここで割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-147">Any employee who will be responsible for a closing task must first be assigned here.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-148">従業員のワークスペースのビューを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-148">You must also specify the employee's view of the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-149"> 次のオプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-149">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c3433-150">**割り当て済みタスクのみ** – ユーザーには、その従業員に割り当てられているタスクのみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-150">**Only assigned tasks** – The user will see only the tasks that are assigned to them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3433-151">**すべてのタスクと状態** – ユーザーには、すべての決算タスクと全体的なプロセスの状態が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-151">**All tasks and status** – The user will see all closing tasks and the status of the overall process.</span></span>

<span data-ttu-id="c3433-152">割り当てられたタスクのみを表示するアクセス許可があるユーザーは、タスク リストへのタスクの追加、タスクの編集、またはタスク リストからタスクを削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-152">Users who have permissions to view only their assigned tasks won't be able to add tasks to the task list, edit tasks, or remove tasks from the task list.</span></span>

### <a name="task-areas"></a><span data-ttu-id="c3433-153">タスク領域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-153">Task areas</span></span>

<span data-ttu-id="c3433-154">タスク領域を使用して、決算タスクを組織内の所有権の論理領域にグループ化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-154">You use task areas to group closing tasks into logical areas of ownership within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-155">たとえば、買掛金勘定、売掛金勘定、または総勘定元帳がタスク領域として使用される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-155">For example, Accounts payable, Accounts receivable, or General ledger might be used as task areas.</span></span>

### <a name="calendars"></a><span data-ttu-id="c3433-156">カレンダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-156">Calendars</span></span>

<span data-ttu-id="c3433-157">[カレンダー] タブを使用して、財務上の決算カレンダーを作成および編集します。ここで、決算プロセスの作業日を定義し、決算タスクをスケジュールする場合にも使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-157">Create and edit financial closing calendars using the Calendars tab.  This is where you will define the working days for closing processes, and will be used for scheduling closing tasks.</span></span>  <span data-ttu-id="c3433-158">新しいカレンダーを作成し、タスク スケジューリングに使用する作業日を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-158">Create a new calendar, and indicate the working days to be used for task scheduling.</span></span>  <span data-ttu-id="c3433-159">長い期間、たとえば 1 年または複数年に渡るカレンダーを作成するのが最善です。そうすれば、カレンダーは作成した後で編集できるからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-159">It is best to create a calendar for long period of time, such as a year or multiple years, since it can be edited after creation.</span></span>  <span data-ttu-id="c3433-160">カレンダーの作成後に、[編集] ボタンを使用して、カレンダーに休日といった特定の日を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-160">After creating the calendar, click the Edit button to update the calendar for specific days, such as holidays.</span></span>  <span data-ttu-id="c3433-161">決算のタスクは管理値が未処理に設定されている日にスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-161">Closing tasks will be scheduled on days when the Control value is set to Open.</span></span>  <span data-ttu-id="c3433-162">決算のタスクが特定の日にスケジュールされないようにする場合、その日の管理値は未処理に設定されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-162">If closing tasks should not be schedule on a specific day, that day should have the Control value set to Closed.</span></span>

### <a name="templates"></a><span data-ttu-id="c3433-163">テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-163">Templates</span></span>

<span data-ttu-id="c3433-164">決算プロセスの一部であるすべてのタスクを定義するために、財務決算テンプレートを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-164">You use a financial close template to define all tasks that are part of a closing process.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-165">決算タスクは個々の決算プロセスの一部として完了するために個別に割り当てられる定期的な作業工数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-165">A closing task is a recurring work effort that is assigned to an individual to complete as part of each closing process.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-166">テンプレートでは、個々の決算タスクに対して相対的な期日を定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-166">In the template, a relative due date must be defined for each closing task.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-167">相対的な期日は、各期間でタスクが期限を迎える期間終了日を定義する前後の日数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-167">The relative due date is the number of days before or after the defined period end date that the task will be due each period.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-168">期限時間も各タスクに対して割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-168">A due time is also assigned to each task.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-169">期限時間は使用しているタイム ゾーンのコンテキストを使用して設定され、各ユーザーのタイム ゾーンに変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-169">The due time is set by using the context of your time zone and will be converted to the time zone for each user.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3433-170">テンプレートのタスクは、そのタスクが適用される複数の会社に割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-170">You can assign a task in the template to one or more companies where that task applies.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-171">それぞれの会社でその作業工数を完了するために異なる担当者が割り当てられている場合、同じ作業工数に対して複数のタスクを作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-171">If a different person is assigned to complete that work effort in each company, you might find it helpful to create multiple tasks for the same work effort.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-172">各会社に 1 つのタスクを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-172">Create one task for each company.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3433-173">**タスク リンク** メニュー項目は、作業工数に関連付けられ、ワークスペースのタスク リンクから関連するページに直接移動することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-173">The **Task link** menu item is associated with the task work effort and can be used to go directly to the associated page from the task link in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-174">たとえば、買掛金勘定の通貨の再評価プロセスを実行する決算タスクは、関連する **外貨再評価** ページにリンクできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-174">For example, a closing task to run the currency revaluation process for Accounts payable can be linked to the associated **Foreign currency revaluation** page.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-175">外部のURLにリンクすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-175">You can also link to an external URL.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c3433-176">特定の Management Reporter レポートを財務期間終了タスクにリンクする場合は、レポート URL を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-176">If you want to link a specific Management Reporter report to a financial period close task, you can use the report URL.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-177">レポート URL にアクセスするには、レポート デザイナーのレポートを開き、**ファイル** &gt; **レポートの表示** の順にクリックして、Web ブラウザのレポートを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-177">To access the report URL, open the report in the report designer, and then click **File** &gt; **View report** to open the report in a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-178">次にブラウザーのアドレス バーの URL をコピーし、**タスク リンク** **URL** フィールドに貼り付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-178">You can then copy the URL in the browser's address bar and paste it into the **Task link** **URL** field.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3433-179">テンプレートのタスクの依存関係を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-179">You can define task dependencies in the template.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-180">タスクが複数のタスクに依存するように設定されている場合は、すべての依存関係にあるタスクが完了するまで完了済みとしてマークされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-180">If a task has been set up to depend on one or more tasks, that task can't be marked as completed until all the dependencies have been completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3433-181">複数の財務決算テンプレートを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-181">You can create multiple financial close templates.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-182">その後、月末または年末などの異なる期間タイプの決算処理を追跡するため、または異なる決算プロセスを使用する会社を追跡するために、さまざまなテンプレートを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-182">You can then use the various templates to track the closing processes for different period types, such as month end or year end, or to track companies that use different closing processes.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-183">1 つのテンプレートを作成した後、新しいテンプレートにコピーし、必要な変更を加えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-183">After one template is created, you can copy it to a new template and make the required changes.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-184">個々の決算スケジュールに 1 つのテンプレートのみを割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-184">You can assign only one template to each closing schedule.</span></span>

### <a name="closing-schedules"></a><span data-ttu-id="c3433-185">決算スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-185">Closing schedules</span></span>

<span data-ttu-id="c3433-186">終了する必要がある特定の財務期間に対し財務決算テンプレートを割り当てる場合でも、決算スケジュールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-186">You use a closing schedule to assign a financial close template to a specific financial period that must be closed.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-187">テンプレートからのタスクは、指定された期間に対して自動的に生成され、新しい決算スケジュールが、ワークスペースに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-187">The tasks from the template are then automatically generated for the specified period, and the new closing schedule is added to the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-188">新しい決算のスケジュールを作成すると、**期間終了日** フィールドが使用されて、財務決算テンプレートに割り当てられる相対的な期日に基づいて、決算タスクの実際の期日が決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-188">When you create a new closing schedule, the **Period end date** field is used to determine the actual due dates for the closing tasks, based on the relative due date that is assigned in the financial close template.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3433-189">タスクのスケジューリングで使用される作業日を示すために、決算スケジュールに適切なカレンダーを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-189">Assign the calendar appropriate for the closing schedule, to indicate the working days to be used in task scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-190">特定のカレンダーを定義しない場合、タスクの期日はすべての日付を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-190">If you don't define a specific calendar, the task due dates will use all days of the week.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3433-191">また、決算スケジュールと関連付けられる会社を定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-191">You must also define the companies that will be associated with the closing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-192">テンプレートのタスクが複数の会社に割り当てられている場合、別のタスクが決算スケジュールにありテンプレートのタスクに割り当てられている各会社に対して作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-192">If template tasks are assigned to multiple companies, separate tasks will be created for each company that is in the closing schedule and assigned to the template task.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3433-193">決算スケジュールが完了した後に、そのための **終了済** オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-193">After a closing schedule is completed, select the **Closed** option for it.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-194">タスクの履歴は、**すべての財務期間終了タスク** リスト ページで引き続き使用できますが、決算スケジュールは、ワークスペースから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-194">The task history will still be available from the **All financial period close tasks** list page, but the closing schedule will be removed from the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c3433-195">決算スケジュールが **終了済** とマークされた後には、それにタスクを追加したり、タスクを編集または削除したりすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3433-195">After a closing schedule has been marked as **Closed**, you won't be able to add tasks to it, edit tasks, or remove tasks from it.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]