---
title: 財務諸表の概要
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Finance で財務報告にアクセスする場所、および財務報告機能の使用方法について説明します。
author: aprilolson
ms.date: 06/20/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: FinancialReports
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom:
- "10444"
- intro-internal
ms.assetid: 3eae6dc3-ee06-4b6d-9e7d-1ee2c3b10339
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f2c31e8b8b8022e5dfdb1f8dc4836d3d95174078
ms.sourcegitcommit: d9d111d7420ca8f1071689afe38a1ccf4b8051f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/21/2022
ms.locfileid: "9033663"
---
# <a name="get-started-with-financial-reporting"></a>財務諸表の使用を開始する 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では、財務報告にアクセスする場所、財務報告機能の使用方法について説明します。 これには、用意された既定の財務諸表の説明も含まれています。

## <a name="enable-financial-reporting"></a>Financial Reporting を有効にする
組織の財務報告サービスを使用するには、Lifecycle Services (LCS) 管理者が組織の LCS ポータルでこのサービスを有効にする必要があります。 Financial Reporting が環境に対して提供されていない場合は、LCS 管理者に問い合わせてサービスを有効にしてください。 

## <a name="accessing-financial-reporting"></a>Financial Reporting へのアクセス

**財務諸表** メニューは以下の場所にあります:

- **一般会計** > **紹介およびレポート**
- **予算作成** > **照会およびレポート** > **基本予算作成**
- **予算作成** > **照会およびレポート** > **予算計画**
- **予算作成** > **照会およびレポート** > **予算管理**
- 連結

法人の財務諸表を作成、生成するには、その法人に次の情報を設定する必要があります。

- 会計カレンダー
- 会計
- 勘定科目表
- 通貨
- 少なくともひとつの勘定への取引の転記
- MainAccount は、**Financial Reporting 設定** ページ (**一般会計 > 元帳の設定 > Financial Reporting の設定**) の **選択済み** 列に一覧表示されます

## <a name="granting-security-access-to-financial-reporting"></a>Financial Reporting へのセキュリティ アクセス権限を取得する

財務報告の機能は、セキュリティ ロールによって適切な権限、職務が割り当てられたユーザーが使用できます。 次のセクションでは、関連するロールとともにこれらの権限と職務を表示します。

### <a name="duties"></a>職務権限

| 職務のラベル                            | 説明                                                             | AOT 名                         |
|---------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------|----------------------------------|
| 財務諸表のセキュリティの管理 | 財務諸表のセキュリティを管理し、管理タスクを実行します。 | FinancialReportsSecurityMaintain |
| 財務諸表の管理            | 財務諸表をデザインおよび管理します。                                  | FinancialReportsMaintain         |
| 財務諸表の生成            | 財務諸表を生成および更新します。                                 | FinancialReportsGenerate         |
| 財務パフォーマンスの確認          | 財務パフォーマンスを確認および分析します。                               | FinancialReportsPerfReview       |

### <a name="privileges"></a>権限

| 権限のラベル                       | 説明                                                             | AOT 名                         |
|---------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------|----------------------------------|
| 財務諸表のセキュリティの管理 | 財務諸表のセキュリティを管理し、管理タスクを実行します。 | FinancialReportsSecuritySystemMaintain |
| 財務諸表の管理            | 財務諸表をデザインおよび管理します。                                  | FinancialReportsMaintainReports  |
| 財務諸表の生成            | 財務諸表を生成および更新します。                                 | FinancialReportsGenerateReports  |
| 財務諸表の表示                | 財務諸表の表示。                                                 | FinancialReportsView             |

### <a name="roles"></a>ロール

| 権限のラベル                       | 職務                                  | ロール                                                                           |
|---------------------------------------|---------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------|
| 財務諸表のセキュリティの管理 | 財務諸表のセキュリティ管理 | セキュリティー管理者                                                          |
| 財務諸表の管理            | 財務諸表の管理            | アカウント マネージャー、会計監修者、財務コントローラー、予算マネージャー |
| 財務諸表の生成            | 財務諸表の生成            | CEO、CFO、経理担当                                                            |
| 財務諸表の表示                | 財務パフォーマンスの確認          | 未割当                                                                   |

ユーザーが追加されるかロールを変更すると、ユーザーは数分以内に Financial Reporting にアクセスできるようになります。 

> [!NOTE]
> sysadmin ロールは、Financial Reporting のすべてのロールに追加されます。

## <a name="report-deletions-and-expirations"></a>削除と有効期限の報告

レポートを生成したユーザーは、独自のレポートを削除できます。 **Financial Reporting セキュリティの管理** の職務権限を持つユーザーは、他のレポートを削除できます。 

10.0.8 のリリースでは、有効期限の概念が導入されています。 新たな必須機能は、機能管理ワークスペースの **すべて** ページで有効となります。 **財務諸表の保持ポリシー** 機能には、次の変更が含まれています。
* 新たに生成されたレポートは、生成された時から 90 日間の有効期限が自動的に設定されます。
* 機能がインストールされる前の既存のレポートには、90 日間の有効期限が付与されます。 Financial Reporting サービスの実行、レポートの生成、およびサービスが空白の有効期限を持つ既存のレポートの更新を実行するまでの短い期間、日付が空白で表示される場合があります。 
* **Financial Reporting セキュリティの管理** のユーザーには、当機能へのアクセス許可が与えられます。 **財務諸表の有効期限の管理** 権限を付与された **財務諸表の管理** の職務権限であるすべてのユーザーは、有効期限を変更することもできます。 現在は次の 2 つのリテンション期間オプションを使用できます: 

    * 90 日間の有効期限。
    * レポートが期限切れにならないように設定するオプション。

有効期限 (90 日など) が選択されている場合は、当日から 90 日後に適用されます。 これは、レポート生成時に設定された元の生成日からの 90 日間とは異なる動作をします。 

その他のオプションは、将来的な機能にて検討されます。 90 日間の有効期限が既定値として使用され、適切なアクセス許可を持つユーザーは、**財務レポート** リストページの既定値を上書きすることができます。

## <a name="default-reports"></a>既定のレポート

財務報告は 22 の既定の財務諸表を提供します。 すべてのレポートは既定の主勘定カテゴリを使用します。 このレポートは現状のまま使用するか、財務諸表のニーズに対する開始点として使用できます。 損益計算書や貸借対照表などの従来の財務諸表に加えて、これらの既定のレポートには、作成できる会計報告書のさまざまなタイプを示すレポートが含まれます。 

<!--Each report in the following table links to an Office Mix presentation about the report.-->

| 既定のレポート                                                                                         | 説明                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 12 か月ローリング単一列損益計算書 – 既定 | 過去 12 か月の組織の収益性を、1 つの列に表示します。                                                                                                                                                                                                                                      |
| 12 か月トレンド損益計算書 – 既定                 | 過去 12 か月それぞれの組織の収益性を表示します。 この 12 か月は会計年度以上にまたがることができます。                                                                                                                                                                                             |
| 実績対予算 - 既定                                | 元の予算のすべての勘定の残高の詳細な情報を表示し、修正された予算を差異がある実績と比較します。                                                                                                                                                                          |
| 監査の詳細 – 既定                                  | すべての勘定の残高の詳細な情報を表示します。 このレポートには、レポート通貨と国内通貨で借方と貸方残高が、ユーザー ID、データを最後に変更したユーザー、最終変更日、仕訳帳 ID などの追加トランザクション情報とともに表示されます。 |
| 残高リスト - 既定                                   | すべての勘定の残高の詳細な情報を表示します。 このレポートは、開始残高と決算残高、伝票などの追加トランザクション情報とともに現在の期間と現時点の借方と貸方残高を表示します。                                                                    |
| 貸借対照表 – 既定                                   | 年度の組織の財務状態を表示します。                                                                                                                                                                                                                                                             |
| 貸借対照表と損益計算書の並行表示 - 既定 | 年度の組織の財務状態と収益性を並べて表示します。                                                                                                                                                                                                                              |
| キャッシュ フロー – 既定                                       | 組織に出入りする現金についての洞察を得ます。                                                                                                                                                                                                                                   |
| JE と TB の詳細な確認 – 既定                      | すべての勘定の開始残高および活動の情報を表示します。                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [詳細な試算表 - 既定](trial-balance-financial-reports.md)| すべての勘定の、借方と貸方残高、残高の正味金額、トランザクションの日付、伝票、仕訳帳の説明が含まれる残高情報を表示します。                                                                                                                                  |
| 経費の3年間の四半期トレンド – 既定             | 過去 3 年間の 12 の四半期の経費についての洞察を得ます。                                                                                                                                                                                                                                   |
| 財務キャプション JE と TB の確認 – 既定            | 残高および資産の活動、負債、自己資本、収益、経費、利益、または損益の財務キャプションを表示します。                                                                                                                                                                           |
| [損益計算書 - 既定](income-statement-financial-report.md)| 組織の今期およびこれまでの年間収益性を表示します。                                                                                                                                                                                                                                   |
| 元帳トランザクション リスト – 既定                        | すべての勘定の残高の詳細な情報を表示します。 このレポートは、トランザクションの日付、仕訳帳番号、伝票、転記タイプ、追跡番号などの追加トランザクション情報とともに、借方と貸方残高を表示します。                                                                            |
| 比率 – 既定                                          | 年の組織の支払能力、収益性、能率比率を表示します。                                                                                                                                                                                                                           |
| ローリング 12 か月経費 – 既定                       | 過去 12 か月ごとの経費についての洞察を得ます。 この 12 か月は会計年度以上にまたがることができます。                                                                                                                                                                                                       |
| ローリング四半期損益計算書 – 既定               | 昨年と現時点での組織の収益性を、四半期ごとに表示します。                                                                                                                                                                                                                   |
| 並行表示の貸借対照表 – 既定                      | 年度の組織の財務状態を表示します。 このレポートには資産および負債、また株主の株主資本が並べて表示されています。                                                                                                                                                                                |
| [試算表の集計 – 既定](trial-balance-financial-reports.md)| 開始残高および決算残高、借方と貸方残高、およびそれらの正味差額が含まれるすべての勘定の残高情報を表示します。                                                                                                                                                                  |
| [年次試算表の集計 – 既定](trial-balance-financial-reports.md)| 開始残高および決算残高、借方と貸方残高、およびそれらの今年度および昨年度の正味差額が含むすべての勘定の残高情報を提供します。                                                                                                                           |
| 毎週の販売と割引 - 既定                     | 1 か月の週単位の販売および割引についての洞察を得ます。 このレポートには、4 週間の合計が含まれます。                                                                                                                                                                                                              |
| 利用できる予算財源 - 既定                         | 修正予算、実際の経費、予算引当、すべての勘定に使用できる予算財源の詳細な比較を表示します。                                                                                                                                                                                  |

## <a name="opening-financial-reports"></a>財務諸表を開く

**財務諸表** メニューを選択すると、既定の Financial Reporting の一覧が表示されます。 これにより、レポートを開くおよび変更できます。 既定のレポートの 1 つを開くには、レポートの名前を選択します。 レポートを初めて開くと、前の月のレポートが自動的に生成されます。 たとえば、2019 年 8 月に最初にレポートを開くと、2019 年 7 月 31 日のレポートが生成されます。 レポートを開いた後、データの特定の部分をドリルダウンしたり、レポート オプションを変更することによりレポートの検討を開始できます。

## <a name="creating-and-modifying-financial-reports"></a>財務レポートの作成および変更

財務報告リストから、新しいレポートを作成するか、既存のレポートを変更できます。 適切なアクセス許可が付与されると、[アクション] ウィンドウの **新規** を選択して新しい財務諸表を作成できます。 レポート デザイナー プログラムがデバイスにダウンロードされます。 レポート デザイナー プログラムを起動すると、新しいレポートを作成できます。 新しいレポートは保存した後、財務報告リストに表示されます。 このリストには、Dynamics 365 Finance で使用している会社に対して作成されているレポートだけが表示されます。 

## <a name="reporting-tree-definitions"></a>レポート ツリー定義

財務諸表の作成に使用されるコンポーネントの 1 つに、レポート ツリー定義があります。 レポート ツリー定義では、組織の構造と階層を定義します。 これは、財務データの分析コード関係に基づいた相互分析コード階層構造です。 ツリー内のすべてのユニットに対するレポート単位レベルおよび集計レベルでの情報を提供します。

レポート ツリーは必要な分だけ作成できるため、さまざまな方法で組織のデータを表示することができます。 各レポート ツリーには、任意の部門とサマリー ユニットの組み合わせを含めることができますが、レポート定義は一度に 1 つのレポート ツリーにしかリンクできません。 

## <a name="update-the-financial-reporting-version-through-slipstreaming"></a>スリップ ストリーミングによる Financial Reporting の更新

財務と運用アプリは毎月更新されます。 ただし、Financial Reporting は、必ずしもその頻度で更新されるわけではありません。 さらに、財務と運用アプリの更新を実施する時期については、さまざまな選択肢があります。 Financial Reporting の更新は自動的にインストールされます。 Financial Reporting には、サービス アップデートの実施時、ダウンタイムの開始時に顧客の環境がメンテナンス モードになった時に、顧客の環境で消費されるバージョンが指定されています。 このプロセスは *スリップストリーム* または *トゥルーアップ* と呼ばれるもので、すべての顧客の実装が同じバージョンの Financial Reporting に設定されます。

各バージョンでリリースされる変更は、[Dynamics 365 Finance の新機能、または更新](../../finance/get-started/whats-new-home-page.md) で確認できます。 プラットフォームの更新やバグ修正は、各リリースのページ下部にある 「追加リソース」 セクションで確認できます。

選択されたスリップストリームのバージョンは、レビューと検証が実施済みの Financial Reporting バージョンであり、本番環境に対応しています。 これは、以前または将来のバージョンの Dynamics 365 Finance との互換性があります。 たとえば、顧客がアプリケーションのバージョン 10.0.16 を使用している場合、Financial Reporting の最新の 10.0.19 をビルドできます。

> [!NOTE]
> 顧客が前のバージョンに移行可能な状況 (ダウングレードのシナリオ) は、マイクロソフトが問題解決のためにトゥルー アップのロールアウトを停止した場合にのみ発生します。 修正プログラムが利用可能になり次第、自動的に適用されます。

スリップストリームのプロセスは完全に自動化されているため、顧客のアクションは必要はありません。 3 つのトポロジで、それぞれに少しずつ異なる方法でスリップストリームを利用します:

- **オンプレミス** - オンプレミスのデプロイでは、 スリップストリームやトゥルーアップに対応していません。
- **サービスとしてのインフラストラクチャ (IaaS)** - スリップストリームのロジックは、Financial Reporting を更新するすべての操作に適用されます。 バイナリの更新や、バイナリの更新を含むブロードキャストが含まれています。
- **セルフサービス** - Financial Reporting のダウンタイムを必要とする業務では、スリップストリームのロジックが適用されます:

    - バイナリの更新や、バイナリの更新を含むブロードキャストが含まれています
    - S パッチの適用 (またはその他インフラストラクチャのダウンタイム)
    - AOT パッケージのデプロイ

## <a name="troubleshooting-issues-opening-report-designer"></a>レポートデザイナーを起動する際に発生する問題のトラブルシューティング

レポートデザイナーを起動する際に発生する可能性がある、一般的な問題がいくつか確認されています。 これらの問題と解決手順については、次のとおりです。

問題1: **新規**、または  **編集** を選択しても、レポートデザイナーが起動しない。

* Internet Explorer で、**設定** を選択し、**インターネット オプション** を選択します。 **セキュリティ** タブを選択し、[ 信頼済みサイト] を選択し、続いて **サイト** を選択します。 **この Web サイトをゾーンに追加する** で、 \*\.dynamics.com" (引用符は不要) を入力し、**追加** を選択します。 
* Internet Explorer で、**設定** を選択し、**インターネット オプション** を選択します。 **セキュリティ** タブを選択し、信頼済みサイトを選択します。 [このゾーンのセキュリティ レベル] というラベルの付いた領域で、オプションを **中低** に変更します。
* ブラウザーでポップアップ ブロッカーを無効にします。
* ワークステーションには、Microsoft .NET Framework 4.7.2 以降をインストールする必要があります。 このバージョンの Microsoft .NET Framework は、[Microsoft ダウンロード センター](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net472) からダウンロードしてインストールできます。
* Chrome ブラウザを使用している場合、レポート デザイナー クライアントをダウンロードするには、ClickOnce 拡張機能をインストールする必要があります。 Chrome を匿名モードで起動している場合、ClickOnce の拡張機能が匿名モードに対して有効化されていることを確認します。 Chrome ClickOnce 拡張子に関する詳細については、[クラウド配置のシステム要件](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/system-requirements.md) を参照してください。
* Chrome ブラウザーで Microsoft Edge を使用している場合は、Microsoft Edge Chromium の ClickOnce 拡張機能をインストールする必要はありません。 ただし、レポート デザイナー クライアントをダウンロードするには、ClickOnce オプションを有効にする必要があります。 シークレットモードで起動している場合、ClickOnce の拡張機能がシークレットモードで有効化されていることを確認してください。

    1. Microsoft Edge で新しいブラウザーを開きます。
    2. **edge://flags** と入力し、**入力** を選択します。
    3. **ClickOnce サポート** オプションを検索するか、次の直接リンクを使用してください。**edge://flags/#edge-click-once**。
    4. ドロップダウン メニューのオプションを **有効** に設定します。
    5. **ブラウザーの再起動** を選択します。

問題 2: ユーザーに Financial Reporting の使用に必要なアクセス許可が割り当てられていない。 

* ユーザーにアクセス許可がないことを確認するには、次のエラー メッセージが表示された際に **はい** を選択してください: 「Financial Reporting サーバーに接続できません。 続けて別のサーバー アドレスを指定する場合は、[はい] を選択してください。」 続いて、**接続のテスト** を選択し ます。 アクセス許可がない場合は、次のメッセージが表示されます : 「接続の試行が失敗しました。 サーバーに接続する適切なアクセス許可がユーザーに割り当てられていません。 システム管理者にお問い合わせください。」
* 必要となるアクセス許可は、[Financial Reporting にセキュリティ アクセス許可を付与する](#granting-security-access-to-financial-reporting)に記載されています。 Financial Reporting におけるセキュリティは、これらの権限に基づいています。 これらの権限 (またはこれらの権限を含むその他のセキュリティロール) がユーザーに割り当てられない限り、アクセス権は付与されません。 
* 統合タスク **企業向け企業ユーザー プロバイダー** (ユーザー統合を主に取り扱い、ユーザー統合機能としても知られる) は、5分間隔で実行されます。 Financial Reporting では、アクセス許可の変更が反映されるまでに最大で 10 分ほどかかる場合があります。 

    別のユーザーがレポート デザイナーを開くことができる場合は、**ツール** を選択し、続いて **統合ステータス** を選択します。 Financial Reporting を使用する権限が割り当てられたため、統合マップ 「企業向け企業ユーザー プロバイダー」 が正常に実行されていることを確認してください。 

* 別のエラーが発生して、**Dynamics ユーザーが Financial Reporting ユーザーの統合** を完了できない場合があります。 または、データマートのリセットが開始されたがまだ完了していない、あるいは別のシステム エラーが発生している可能性があります。 後でプロセスを再実行してください。 問題が引き続き発生する場合は、システム管理者に連絡してください。

問題 3: **ClickOnce Report Designer** のサインイン ページから先に進むことはできるが、Report Designer 内でのサインインが完了できません。 

* ログイン認証情報の入力時は、ご利用のローカル コンピュータで設定されている時間が、Financial reporting サーバーの時間から 5 分以内でなければなりません。 5 分以上の差がある場合、システムではサインインを許可しません。 
* コンピューターの時刻が Financial Reporting サーバーの時刻と異なる場合は、Windows オプションを有効にしてコンピューターの時刻を自動的に設定することをお勧めします。 

## <a name="troubleshoot-report-designer-issues-with-event-viewer"></a>イベント ビューアに関する Report Designer の問題のトラブルシューティング

イベント ビューアーを使用すると、Financial Reporting の使用時に発生する問題の一部を分析できます。 

### <a name="what-happens-when-you-have-connections-issues-with-financial-reporting"></a>Financial Reporting との接続の問題があるとどうなりますか ? 

Microsoft サポートとの会話をより効果的にし、より迅速な解決に導くために実行できるいくつかの手順を次に示します。 
 
次の手順では、Financial Reporting 用にイベント ビューアー メッセージをオンにするプロセスについて説明します。 イベント ビューアが生成するログは、サポート エンジニアが接続の問題の原因をすばやく特定するのに役立ちます。 サポートに連絡するときは、これらのログのコピーをチケットと一緒に提出してください。


1. RegisterETW.zip ファイルをクライアント ワークステーション (できればデスクトップ) にコピーし、[RegisterETW.zip](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=60b1106b-d5f8-4e0f-8041-039102505122) を抽出します。
2. Windows イベント ビューアが閉じていることを確認してください。
3. 管理者 PowerShell コマンドプロンプトを開き、RegisterETW.ps1 が配置されているディレクトリに移動します。
4. 次のコマンドを実行します : .\RegisterETW.ps1

    PowerShell で正常に出力されると、**RegisterETW スクリプトが完了** というメッセージで確認されます。

    イベント ビューアーを開き、続いてこれらのログが **Microsoft > Dynamics** に表示されます:

    * MR-Client
    * MR-DVT
    * MR-Integration
    * MR-Logger
    * MR-Reporting
    * MR_SchedulerTasks
    * MR-Sql
    * MR-TraceManager

5. Report Designer で問題を再現します。
6. イベント ビューアを使用して MR-Logger イベントをエクスポートします。

## <a name="troubleshoot-issues-connecting-to-financial-reporting"></a>Financial Reporting に関連する問題のトラブルシューティング

問題: 「Financial Reporting サーバーに接続できません」というエラーが表示されます。

* 問題が Chrome および Edge インターネット ブラウザーで発生したかどうかを確認します。
* 問題が 1 つのブラウザーでのみ発生する場合は、ClickOnce の問題である可能性があります。 
* 接続エラー メッセージが表示されたら、**テスト** を選択して接続をテストし、表示されるメッセージを確認します。 
* この問題は、別のユーザーが Financial Reporting にアクセスできない可能性があります。 ユーザーにアクセス許可がない場合は、権限がないことを示すメッセージが表示されます。
* 複数のブラウザーで問題が発生する場合は、ワークステーションのタイム レコーダーが自動に設定されていることを確認してください。
* Dynamics 365 Finance のセキュリティ管理者権限とネットワーク ドメインの管理者権限を持つユーザーと協力して、ワークステーションにサインインし、接続できるかどうかを確認します。 接続できる場合、問題はネットワークのアクセス許可に関連している可能性があります。
* ワークステーションで、ファイアウォールを一時的に無効にします。 その後、Report Designer に接続できる場合、問題はファイアウォールにあります。 組織の IT 部門と協力して、問題を解決してください。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

- [財務諸表の表示](view-financial-reports.md)
- [財務諸表のレポート ツリー定義](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/financial-reporting-tree-definitions.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
