---
title: 配賦条件
description: このトピックでは、主勘定での配賦条件の使用に関する情報を提供します。
author: rachel-profitt
manager: AnnBe
ms.date: 06/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingDistribution, LedgerAllocationRule, MainAccount, AllocationTerms
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 17361
ms.assetid: 04c8548a-0af9-492b-954b-946b4f8ca023
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2020-06-15
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 637e12f0deaa53811093a8745bc74dbc19e34f6b
ms.sourcegitcommit: 4676ea9646fa1a182103ecab93e78a69001f0b8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/21/2020
ms.locfileid: "3613154"
---
# <a name="allocation-terms"></a>配賦条件

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、主勘定での配賦条件の使用に関する情報を提供します。 配賦条件は、複数の勘定科目の組み合わせ全体で金額を配分するために使用されます。 経費、または収益が正しい会計のオブジェクトに付けられることを保証します。

主勘定で作成する各配賦条件では、単一ソースの主勘定と財務分析コードの組み合わせから配賦される伝票の割合を定義します。 さらに、金額を配賦する移動先の主勘定と財務分析コードを定義します。 

配賦のソース財務分析コードを定義する場合は、それぞれの分析コードが限定かどうかを選択できます。 限定は、ソース トランザクションの財務分析コードが選択した分析コードと一致する必要があることを示します。 非限定を選択すると、財務分析コードの任意の値が一致に使用できることを示します。

配賦条件に対して相手方の勘定科目を定義する場合は、金額を配賦する主勘定を指定する必要があります。 ソース トランザクションが転記された同じ主勘定、または別の主勘定を使用できます。 同じ主勘定を使用すると、レコードを保存するときに警告が表示されます。 主勘定を指定するだけでなく、相手方の分析コードも指定する必要があります。 分析コードごとに、ソースの財務分析コード値を保持するか、または変更するかを指定できます。 [いいえ] を選択した場合は、財務分析コードに対して新しい値を選択する必要があります。 [はい] を選択すると、追加情報は指定されず、転記時に元の財務分析コードがシステムによって管理されます。

主勘定に追加できる配賦条件の数に制限はありませんが、配賦条件で配賦する割合の合計が 100 を超えることはできません。 元の伝票金額の一部をソースの財務分析コードに残す必要がある場合は、100% 未満の配賦を作成できます。 配賦条件は、法人の上書きとして主勘定に追加できます。 勘定の共有チャートを使用している場合は、配賦条件を法人ごとに定義する必要があります。 **配賦条件** ボタンにアクセスするには、最初に法人の上書きの **配賦** チェック ボックスを選択する必要があります。

## <a name="allocation-term-example"></a>配賦条件の例
000 という番号の CORPORATE と呼ばれる組織のコスト センターを定義しました。 公共料金の請求書が転記されると、この CORPORATE コスト センターにコード化されます。 会社では、すべての公共料金を個々のコスト センターに割合で割り当てるルールを定義しています。 部署と事業単位の他の財務分析コードは同じままになります。

この例では、新しい配賦条件が公共料金の主勘定に対して作成されます。 割り当てられた割合で、各コスト センターに対して 1 つの行が作成されます。 各行のソース財務分析コードの **選択基準** は、**コスト センター** に **限定** であり、値は 000: CORPORATE に設定されます。 部署および事業単位については、**選択基準** が **非限定** になります。

**相手方の勘定科目** クイック タブで、主勘定が同じ公共料金の勘定になり、**ソースの財務分析コードの保持** は **部署** と **事業単位** に対して **はい** に設定されます。 **ソースの財務分析コードの保持** は **コスト センター** に対して **いいえ** に設定され、選択された値は、配賦先であるそれぞれのコスト センターになります。 配賦先のコスト センターが 3 つある場合は、3 つの配賦条件レコードが作成されます。 各配賦条件の唯一の違いは、相手方の勘定科目で指定されたコスト センターです。

## <a name="create-an-allocation-term-on-a-main-account"></a>主勘定に配賦条件を作成する

1. **ナビゲーション ペイン** で、**モジュール > 一般会計 > 勘定科目表 > 勘定 > 主勘定** の順に移動します。
2. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
3. **法人の上書き** クイック タブで、**追加** を選択します。
4. **会社** を選択し、**追加** を選択します。
5. **配賦** チェック ボックスを選択します。
6. **配賦条件** を選択します。
7. **編集** を選択して既定のレコードを変更するか、**新規** を選択してレコードを追加します。
8. **割合** フィールドに、配賦する伝票トランザクションの割合を入力します。
9. **ソースの財務分析コード** クイック タブの各財務分析コードの **選択基準** で、オプションを選択します。
    - **限定** を選択した場合は、右側のドロップダウン ボックスで財務分析コード値を選択します。
    - **非限定** を選択した場合は、財務分析コードについての追加情報は必要ありません。
10. **相手方の勘定** 科目のクイック タブの **配賦先勘定** フィールドで、伝票トランザクションの割合を配賦する主勘定を選択します。
11. 各財務分析コードの **ソースの財務分析コードの保持** で、オプションを選択します。
    - **いいえ** を選択した場合は、伝票トランザクションを割り当てる右側のドロップダウン ボックスで財務分析コード値を選択します。
    - **はい** を選択した場合は、追加の情報は必要ありません。 システムでは、配賦の転記時に元の伝票の値が保持されます。
12. 追加の配賦ごとに手順 7-11 を繰り返します。 すべての配賦の合計は、**合計割合** フィールドに示されます。 この値は、100 を超えることはできません。
13. すべてのページを閉じます。

>[!NOTE] 
> 必要に応じて **コピー** ボタンを使用して、選択した配賦を複製できます。

主勘定に対して配賦条件が作成されると、配賦条件でのソース財務分析コードに一致する伝票が転記されたときに、システムによって自動的に新しい伝票が転記されます。
