---
title: 不均衡による仕訳帳の転記の失敗
description: このトピックでは、伝票トランザクションで借方と貸方のバランスが取れていないため、トランザクションを転記できない理由を説明します。 このトピックには、その問題を修正するための手順も含まれています。
author: kweekley
ms.date: 08/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2021-8-03
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 0f1f49a7da2f015d90987587fc251a36cfe82d49
ms.sourcegitcommit: cd7f1c63f48542a8ebcace7b3d512eb810d4b56e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/10/2021
ms.locfileid: "7903253"
---
# <a name="journal-posting-failure-because-of-imbalance"></a>不均衡による仕訳帳の転記の失敗

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、伝票トランザクションで借方と貸方のバランスが取れていないため、トランザクションを転記できない理由を説明します。 このトピックには、その問題を修正するための手順も含まれています。

## <a name="symptom"></a>現象

場合によっては、仕訳帳を転記できず、次のメッセージが表示されます: "特定の伝票のトランザクションは、特定の日付の時点で、金額が等しくありません (会計通貨 : 0.01 - レポート通貨 : 0.06)." なぜ仕訳帳が転記されないのか?

## <a name="resolution"></a>解決策

**元帳の設定** ページで通貨が定義されている場合、総勘定元帳へ転記する際に、全ての伝票は取引通貨、会計通貨、およびレポート通貨でバランスが取れている必要があります。 (借方合計が貸方合計が等しい場合、伝票のバランスが取れています。)

仕訳帳明細行ページの下部に、合計が会計通貨およびレポート通貨で表示されます。 外貨取引のトランザクション通貨には表示され **ません**。 さらに、シミュレーションまたは転記の際にユーザーが受け取るエラー メッセージには、会計通貨とレポート通貨の違いのみが表示されます。 1 つの伝票に複数のトランザクション通貨を含めることが出来、仕訳帳に複数の異なるトランザクション通貨で伝票を含める事が出来るので、トランザクション通貨では表示されません。 したがって、1 つのトランザクション通貨のみがバランスが取れているすべての伝票に対するトランザクション通貨金額を手動で検証することが重要です。

### <a name="transaction-currency"></a>トランザクション通貨

シミュレーションや転記中には、システムは 1 つのトランザクション通貨のみを持つすべての伝票がトランザクション通貨でバランスが取れている事を確認します。 入力された全ての伝票に対して、トランザクション通貨に 1 つ以上の通貨を含めることができます。 たとえば、一般仕訳帳に入力された伝票は、ユーロ (EUR) を使用する銀行口座からカナダ ドル (CAD) を使用する銀行口座に現金が転送される場合、2 つのトランザクション通貨を持つ場合があります。

伝票にトランザクション通貨が 1 つしかない場合、借方合計はその伝票のトランザクション通貨での貸方合計と等しくなければなりません。 トランザクション通貨金額のバランスが取れていなかったため、顧客に正常の転記に失敗した次のシナリオが発生しました:

- 借方合計と貸方合計の、トランザクション通貨でのバランスは取れてい **ません** が、会計通貨とレポート通貨ではバランスが取れています。 顧客は、伝票が引き続き転記されると想定しました。 しかし、その想定は正しくありませんでした。 **伝票のすべての明細行の通貨が同じ場合には、伝票のトランザクション通貨の金額が常に一致している必要があります。**
- 伝票は、データ管理フレームワーク (THEF) を通じてデータ エンティティとインポートされ、ユーザーはトランザクション通貨金額がバランスしている、と考えた。 このインポート ファイルでは、一部の金額はブックの数値に小数点以下 2 桁数以上があり、金額のインポート時に小数点以下 2 桁以上が含まれていました。 したがって、小数が僅かに合わなかったため、借方と貸方は等しくなりませんでした。 表示される金額は小数点以下 2 桁までなので、仕訳帳では伝票の明細行ではこの違いは反映されませんでした。
- 伝票は DMF を通したデータ入力でインポートされ、ユーザーはトランザクション通貨の金額のバランスが取れていると考えました。 **伝票** のバランスは取れていましたが、伝票の一部の明細行のトランザクションの日付が異なっていました。 **伝票およびトランザクションの日付** ごとにトランザクション通貨で借方合計と貸方合計を追加したので、それらのバランスが取れていませんでした。 この要件は、システムの一般仕訳帳を通じて伝票を入力するときに適用されます。 ただし、伝票を DMF を通してデータ エンティティにインポートする場合、この問題は適用されません。

サポートされているシナリオでは、1 つの伝票に複数のトランザクション通貨を設定できます。 この場合は、通貨が一致しないため、システムは借方とトランザクション通貨の貸方が等しいことを検証し **ません**。 代わりに、システムは会計通貨とレポート通貨の金額のバランスがとれていることを検証します。

### <a name="accounting-currency"></a>会計通貨

伝票のすべての明細行のトランザクション通貨が同じであり、トランザクション通貨の金額のバランスが取れている場合、システムは会計通貨の金額のバランスがとれていることを検証します。 伝票が外貨で入力された場合、伝票明細行の為替レートはトランザクション通貨の金額を会計通貨に換算するために使用されます。 まず、伝票の各行が翻訳され、小数点以下 2 桁に丸められます。 その後、明細行が合計され、借方合計と貸方合計が決定されます。 各行が換算されるため、借方合計と貸方合計が合わないことがあります。 それでも、差額の絶対値が **一般会計パラメーター** ページで定義されている **小額差分の最大** 値の範囲内である場合、伝票が転記され、差額が自動的に少額差分勘定に転記されます。

伝票に複数のトランザクション通貨がある場合、その伝票の各明細行が会計通貨に換算され、小数点以下 2 桁に丸められ、明細行が合計されて借方と貸方合計が決定されます。 バランスがと見なされるには、借方と貸方が会計通貨でバランスが取れている必要があります。  少額差分勘定は、借方と貸方を残高に記入する目的で、会計通貨で伝票に追加されることはありません。 

### <a name="reporting-currency"></a>レポート通貨

伝票のすべての明細行のトランザクション通貨が同じであり、トランザクション通貨金額が一致している場合は、システムがレポート通貨金額が一致していることを確認します。 伝票が外貨で入力された場合、伝票明細行の為替レートはトランザクション通貨金額をレポート通貨に換算するために使用されます。 まず、伝票の各行が翻訳され、小数点以下 2 桁に丸められます。 その後、明細行が合計され、借方合計と貸方合計が決定されます。 各行が換算されるため、借方合計と貸方合計が合わないことがあります。 しかし、差額が **一般会計パラメーター** ページで定義されている **レポート通貨の少額丸めの最大** 値の範囲内である場合、伝票が転記され、差額が自動的に少額差分に転記されます。

伝票に複数のトランザクション通貨がある場合、その伝票の各明細行がレポート通貨に換算され、小数点以下 2 桁に丸められ、明細行が合計されて借方と貸方合計が決定されます。 バランスがと見なされるには、借方と貸方がレポート通貨でバランスが取れている必要があります。  少額差分勘定は、借方と貸方を残高に記入する目的で、レポート通貨通貨で伝票に追加されることはありません。

### <a name="example-for-an-accounting-currency-imbalance"></a>会計通貨の不均衡の例

> [!NOTE]
> レポート通貨金額は、会計通貨金額と同じ方法でトランザクション通貨金額から計算されます。

為替レート: 1.5

| 行 | 伝票 | 勘定 | 通貨 | 借方 (トランザクション) | 貸方 (トランザクション) | 借方 (会計) | 貸方 (会計) |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | 001 | 1101-01 | EUR | 3.33 | | 5.00 (4.995) | |
| 2 | 001 | 1101-02 | EUR | 3.33 | | 5.00 (4.995) | |
| 3 | 001 | 1101-03 | EUR | 3.34 | | 5.01 | |
| 4 | 001 | 4101- | EUR | | 10.00 | | 15.00 |
| **小計** | | | | **10.00** | **10.00** | **15.01** | **15.00** |

会計通貨は 0.01 で残高から計算されます。 ただし、会計通貨での少額丸めの最大が 0.01 以上である場合、差額は自動的に少額差分勘定に転記され、伝票は正常に転記されます。
