---
title: 連結プロセスで使用する法人を準備する
description: 連結の過程では、複数の法人勘定セットのトランザクションを 1 つの法人勘定セットにまとめます。 このトピックでは、連結に向けて法人を準備する方法について説明します。
author: jinniew
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: jiwo
ms.search.validFrom: 2018-10-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.1
ms.openlocfilehash: f6fce69724945448f961769dd383d1047a5d13c4
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4990310"
---
# <a name="prepare-a-legal-entity-for-the-consolidation-process"></a>連結プロセスで使用する法人を準備する

[!include [banner](../includes/banner.md)]

連結の過程では、複数の法人勘定セットのトランザクションを 1 つの法人勘定セットにまとめます。 このトピックでは、連結に向けて法人を準備する方法について説明します。

> [!NOTE]
> 複数の法人の決算を連結形式でまとめるには、Management Reporter for Microsoft Dynamics 365 Finance を使用することをお勧めします。 Management Reporter を使用すると、法人間の連結財務レポートを作成したり、Excel を使用して他のソースから連結データをインポートしたり、Dynamics 365 Finance で連結処理を実行しなくても、金額を任意の数の報告通貨に変換したりすることができます。

連結法人からは、財務諸表などのレポートを印刷できます。 ただし、毎日のトランザクションで連結法人を使用することはできません。

連結法人のデータベースとは異なるデータベースを使用する法人のデータに統合できます。 この連結プロセスは *インポート連結* と呼ばれます。 また、法人は、連結法人と同じデータベースを使用できます。 この連結プロセスは *オンライン連結* と呼ばれます。

連結法人は、関連会社の結果および残高を収集します。 連結する連結法人を準備するには、次の手順に従います。

1. **一般会計 \> 設定 \> 組織 \> 法人** の順に移動します。
2. **新規** を選択して、連結法人にする新しい法人を作成します。
3. **財務連結プロセスに使用** チェック ボックスをオンにし、連結された法人に関する情報を入力します。 連結法人の財務諸表に表示されるものと同じ情報を入力してください。
4. ページを閉じます。
5. ページの右上隅のフィールドで連結法人を選択し、**OK** を選択します。
6. **一般会計 \> 設定 \> 元帳** の順に移動します。
7. 連結法人の勘定科目表、会計カレンダー、会計通貨、オプションのレポート通貨、既定の為替レート タイプを選択します。 
8. これを行うには、**一般会計 \> 設定 \> 通貨 \> 通貨の為替レート** に移動します。
9. 子会社法人の通貨について、関連する期間の為替レートを設定します。
10. ページを閉じます。
11. 連結法人に外貨を使用する子会社がある場合は、次の手順に従います。

    1. **一般会計\> 設定 \> 転記 \> 自動トランザクションの勘定** に移動します。
    2. **転記タイプ** フィールドで適切な勘定を選択します。

        - 法人に親法人と財務的または運用上の相互に相互に依存する外国の関連会社が存在する場合は、**連結差額の転記タイプの損益勘定** に対して適切な勘定を選択します。
        - 財政的または経営的に親法人に依存していない関連会社、または財政的または経営的に親法人に依存していない複数の関連会社の結果が含まれている法人を連結する場合、および換算方法を使用してデータを連結する場合は、**連結貸借対照表計上額** の転記タイプに対して適切な勘定を選択します。

    3. **主勘定** フィールドで、外貨再評価調整に使用する主勘定を選択します。
    4. ページを閉じます。

    連結法人を早い段階で作成した場合、連結期間中の為替レートの変動に応じて、外貨建の金額を切り上げることができます。

**連結** 定期ジョブに連結法人が設定されました。 連結のインポートまたはオンライン連結を行います。

- インポート連結を実行するには、**一般会計 \> 定期 \> 連結 \> 連結 \[からインポート\]** に移動します。
- オンライン連結を実行するには、**一般会計 \> 定期 \> 連結 \> 連結 \[ オンライン \]** に移動します。

> [!NOTE]
> 連結を処理する前に、連結をする関連法人を準備する必要があります。 詳細については、[連結法人を設定する](set-up-subsidiary-company-for-consolidation.md)を参照してください。
