---
title: 製造オーダーの転記
description: このトピックでは、異なるタイプの製造オーダーの転記について説明します。
author: rachelprofitt
ms.date: 04/25/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventPosting, InventItemGroup, ProdGroup, WrkCtrTable, WrkCtrResourceGroup, ProjCategory, CostSheetDesigner
audience: Application User
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.openlocfilehash: cd1b6c49e59f9480fd831ad5ff143033ca09792c
ms.sourcegitcommit: 5b55f2913e736d12e40c227bf3ce3a9abec815bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/24/2022
ms.locfileid: "8803023"
---
# <a name="production-postings"></a>製造の転記

このトピックでは、製造オーダー プロセスの異なるタイプの転記について説明します。


## <a name="material-consumption"></a>材料消費量

生産ピッキング リスト仕訳帳の転記時に、材料が生産中に消費されるように登録されます。 これにより、手持在庫を差し引くトランザクションが作成されます。 **製造パラメーター** で、処理中の原材料 (仕掛品と呼ばれます) の値を元帳に転記するかどうかを指定できます。

処理中の原材料 (WIP) は、**消費した材料の見積原価** および **消費した材料の見積原価、仕掛品** アカウントに転記されます。 製造オーダーのピッキング リスト プロセスは、製造オーダーに関連する在庫トランザクションに対する現物更新です。 製造オーダーを終了として登録すると、現物トランザクションが取り消され、関連する在庫トランザクションの財務情報が更新されます。 終了仕訳帳を転記する場合、**消費した材料の原価** および **消費した材料の原価、仕掛品** の転記タイプが使用されます。

**在庫転記プロファイル** ページにある **製造** タブは、製造オーダーを一般会計へ転記する方法をコントロールします。 これは、**元帳の転記** フィールドが、**製造コントロール パラメーター** ページで、**品目かリソース** または **品目かカテゴリ** に設定されている場合に使用します。 

ピッキング リストの元帳を製造オーダーの一般会計に転記するには、次の条件を満している必要があります。

-   **元帳のピッキング リストを転記する** チェックボックスを、**製造コントロール パラメーター** ページでオンにする必要があります。 この設定は、**サイト別製造コントロール パラメーター** ページにある特定のサイト用に上書きできます。
-   発注書行で選択した項目の **品目モデル グループ** ページにある **現物在庫の転記** チェックボックスをオンにする必要があります。
-   **在庫転記プロファイル** ページの主勘定は、次の転記タイプに対して指定する必要があります。
    -   **消費された材料の見積原価**
    -   **消費された材料の見積原価、仕掛品**

## <a name="time-consumption"></a>時間消費量

作業者が生産ジョブに費やした時間は、**工順カード仕訳帳** または **ジョブ カード仕訳帳** に記録されます。 これらの仕訳帳を転記すると、処理中のリソース (仕掛品) の専用アカウントへの元帳転記が処理されます。 この転記は、製造オーダーに費やした時間の値を表します。 製造オーダーが完了報告されると、仕掛品勘定が決済されます。

**製造コントロール パラメーター** ページの **元帳の転記** フィールドで選択したオプションに応じて、消費時間を転記できる方法が 3 つあります。

## <a name="reporting-finished-goods-and-error-quantities"></a>完成品とエラー数量のレポート

製造オーダーが **完了** だと、完了した完成品は、**完了** 元帳を使用して在庫で更新されます。 仕掛品 (WIP) 会計を使用している場合、仕掛品勘定を節約し、完成品在庫を増やすため、元帳兼用仕訳帳を転記します。 仕訳帳は製品に対して定義されている標準原価を使用します。 **製造コントロール パラメーター** ページで **見積原価価格を使用する** オプションを選択している場合、製造オーダーから見積原価が使用されます。

処理中の原材料 (仕掛品) は、**見積製造原価** および **見積製造原価、仕掛品** アカウントに転記されます。 製造オーダーの **完了** プロセスは、製造オーダーに関連する在庫トランザクションに対する現物更新です。 製造オーダーが終了すると、現物トランザクションが取り消され、関連する在庫トランザクションの財務情報が更新されます。 終了仕訳帳を転記する場合、**製造原価** および **製造原価、仕掛品** の転記タイプが使用されます。

**在庫転記プロファイル** ページにある **製造** タブは、製造オーダーを一般会計へ転記する方法をコントロールするために使用されます。 これは、**元帳の転記** フィールドが、**製造コントロール パラメーター** ページで、**品目かリソース** または **品目かカテゴリ** に設定されている場合に使用します。 **製造グループ** ページの **元帳品目** FastTab は、このフィールドが **製造グループ** に設定されている場合に、製造オーダーへの転記をコントロールするためにも使用できます。

**完了** 仕訳帳を製造オーダーの一般会計に転記するには、次の条件を満している必要があります。
-   **製造コントロール パラメーター** ページで、**元帳でレポートを完了と転記する** チェックボックスをオンにする必要があります。 この設定は、**サイト別製造コントロール パラメーター** ページにある特定のサイト用に上書きできます。
-   発注書行で選択した項目の **品目モデル グループ** ページにある **現物在庫の転記** チェックボックスをオンにする必要があります。
-   **在庫転記プロファイル** ページの主勘定は、次の転記タイプに対して指定する必要があります。
    -   **見積製造原価**
    -   **見積製造原価、仕掛品**

## <a name="ending-the-production-order"></a>製造オーダーの終了

製造オーダーを終了する前に、生産した数量に対して実績原価を計算します。 材料費、労務費、および間接費のすべての見積原価が取り消され、実績原価に置き換えられます。 完成した品目の全体的な原価は、**製造原価** 勘定の借方と、**製造原価、仕掛品** 勘定の貸方に転記されます。 製造オーダー中に消費された材料は、**消費した材料の原価** の貸方、**材料の原価、仕掛品** の借方の転記されます。

原価計算を実行するときに **終了済** チェックボックスをオンにすると、製造オーダーの状態が **終了済** に変更されます。 この状態により、完了した製造オーダーに、新たな原価が誤って転記されるのを防ぐことができます。 報告されるエラー数量の値を、完了報告された適正数量に割り当てるように指定することができます。 また、エラー数量の値が専用の仕損勘定に転記することを指定できます。 

特定の仕損勘定を指定するには、次の手順に従います。
1.  **製造コントロール** > **設定** > **製造コントロール パラメーター** の順に移動します。
2.  **標準更新** タブを選択します。
3.  **仕損方法** フィールドで **仕損勘定** を選択します。
4.  **仕損勘定** フィールドで、製造オーダーの終了時にエラー数量の仕損を転記する主勘定を選択します。 たとえば、510380 製造仕損などの経費勘定を選択します。

終了仕訳帳を製造オーダーの一般会計に転記するには、次の条件を満している必要があります。
-   主勘定は、次の転記タイプの **在庫転記プロファイル** または **製造グループ** ページで指定する必要があります。
    -   **消費された材料の原価**
    -   **消費された材料の原価、仕掛品**
    -   **製造原価**
    -   **製造原価、仕掛品**
-   次のタイプの場合は、**原価カテゴリ**、**リソース**、**リソース グループ** ページで指定する必要があります。
    -   **配賦された製造原価**
    -   **消費された製造原価、仕掛品**

## <a name="indirect-costs-for-production-orders"></a>製造オーダーの間接原価

製造オーダーのトランザクションを処理するときに、間接原価を構成して一般会計の間接費または追加費用を取り込むできます。 間接原価の現物トランザクションは、ピッキング リスト仕訳帳または完了レポート仕訳帳を転記するときに在庫で認識されます。 間接原価の財務トランザクションは、終了仕訳帳を転記するときに在庫で認識されます。

**ルート カード** 仕訳帳または **ジョブ カード** 仕訳帳に関連する消費時間で間接原価を認識できます。 製造オーダーを終了すると、これらのトランザクションが取り消され、財務勘定に転記されます。 詳細については、[原価計算シート](/supply-chain/cost-management/costing-sheets.md) を参照してください。

## <a name="controlling-the-level-of-ledger-posting"></a>元帳転記レベルの制御

**製造管理パラメーター** ページで、**元帳転記** フィールドで製造プロセスの元帳転記のレベルを設定できます。 

次のフィールドを使用できます:

### <a name="item-and-resource"></a>品目とリソース

**元帳の転記** フィールドで **品目とリソース** オプションを選択すると、転記勘定はそのルートで操作されているリソースまたはリソースグループから取得されます。 特定のリソースの勘定が、最初の転記オプションになります。 勘定が指定されていない場合は、リソース グループに指定された勘定が使用されます。 ルートの各操作行は、**原価計算リソース** として指定されたリソースを 1 つ含むことができます。 このリソースは、使用する勘定を決定するために使用されます。 通常、このオプションは、組織が操作費用をリソースに割り当てるときに使用されます。 多くの場合、リソースのコストを高くし、"作成するか購入するか" を決定するために使用されます。 この最も詳細な転記の構成を使用すると、転記の細かい制御と製造プロセスの詳細な分析を実行することができます。

### <a name="item-and-category"></a>品目とカテゴリ

**元帳の転記** フィールドの **品目とカテゴリ** オプションを選択すると、転記勘定は、そのルートの各行に関連する **原価カテゴリ** ページから取得されます。 ルートの各操作行には、3 つの原価カテゴリ **設定** 時間、**実行** 時間、および **数量** を含むことができます。 通常、このオプションは、組織のメイン フォーカスがプロセスの効率と活動期間である場合に使用されます。 このオプションは、簡素化された転記方法ですが、原価をカテゴリにグループ化することもできます。

### <a name="production-group"></a>生産グループ

**元帳の転記** フィールドで **製造グループ** オプションを選択すると、転記勘定は **製造グループ** ページから取得されます。 **製造グループ** は通常、複数の製造ラインが類似した製品を扱ったり、似た設備を持つ場合に使用されます。 このオプションを使用すると、2 つの異なる製造グループ間の原価を比較できます。  
  
> [!NOTE]
> 完成した品目の原価計算に標準の方法が使用された場合は、最終的なトランザクションにも反映されます。 実際原価と標準の方法で計算された原価との間に相違があった場合は、差額が利益または損失を示す勘定に転記されます。

### <a name="route-groups-and-ledger-posting"></a>ルート グループと元帳の転記

ルートの各操作行では、**ルート グループ** が指定されています。 **見積と原価計算** グループの **ルート グループ** にある **設定時間**、**実行時間**、**数量** フィールドは、製造オーダーの **ジョブ カード** または **ルート カード仕訳帳** を転記するときに、時間を原価計算に費やすかどうかをコントロールするために使用されます。 このオプションが無効な場合、消費時間に対して伝票は一般会計に作成されません。

**ルート カード** または **ジョブ カード仕訳帳** を製造オーダーの一般会計に転記するには、次の条件を満している必要があります。

-   **ルート グループ** ページの **見積と原価計算** グループでは、**設定時間**、**実行時間** または **数量** フィールドを選択する必要があります。
-   主勘定は、次の転記タイプの **原価カテゴリ**、**ルート**、**ルート グループ**、または **製造グループ** ページのいずれかで指定する必要があります。
    -   配賦された見積製造原価
    -   消費された見積製造原価、仕掛品

次の図は、指定されたルートの各操作 (ルート行) の原価合計の計算に対するルート グループの関係を示しています。 各ルート行には 1 つのルート グループが含まれます。 ルート グループは、設定時間、実行時間、および数量のパラメータをコントロールします。 **原価カテゴリ** タブには、ルート グループの設定に基づいて有効化された **設定**、**実行**、**数量** の 3 つのオプションがあります。 **タイミング** FastTab には、ルート グループに基づく 3 つのフィールドがあります。

使用されるフォーミュラは、このオプションがルート グループで有効かどうかに基づいて決定されます。 選択した原価カテゴリの原価と、原価合計を計算するタイミングで入力した数量を乗算します。

:::image type="complex" source="media/RouteGroupRelationship.png" alt-text="計算された原価の合計に対するルート グループの関係。":::
計算された原価の合計に対するルート グループの関係。 各ルート行には 1 つのルート グループが含まれます。 ルート グループは、設定時間、実行時間、および数量のパラメータをコントロールします。 原価カテゴリ タブには、ルート グループの設定に基づいて有効化された設定、実行、数量の 3 つのオプションがあります。 タイミング FastTab には、ルート グループに基づいて有効化され原価計算された 3 つのフィールドがあります。 使用されるフォーミュラは、このオプションがルート グループで有効かどうかに基づいて決定されます。 選択した原価カテゴリの原価と、原価合計を計算するタイミングで入力した数量を乗算します。
:::image-end:::

## <a name="sample-posting-profile-configuration"></a>転記プロファイル構成のサンプル

次の表に、主勘定のサンプルと説明を含む既定の転記タイプの例を示します。 

 - **借方/貸方** 列は、トランザクションが通常は借方と貸方のどちらかを表す場合、または場合によってはトランザクションを転記可能かどうかを示します。 
 - **清算勘定** 列は、転記タイプが清算勘定かどうかを示します。 このアカウントに転記された金額は、後でトランザクションが転記された場合に自動的に取り消されます。 
 - **P/F** 列は、現物転記の場合は **P**、財務転記の場合は **F** を表しています。 
 - **次の** 列は、特定の転記タイプの主勘定が別の転記タイプと同じかどうかを表しています。 列の値は、通常使用する転記のタイプを表しています。

> [!NOTE]
> 候補の主勘定および主勘定名は推奨です。 会計士と話し合い、ビジネス ニーズに最適な構成を決定することをお勧めします。


| 転記タイプ  | 主勘定の例 | 主勘定の名前の例| 勘定タイプ | 借方か貸方か | 清算勘定 | 現物か財務か | 継承 | Description |
|---------------|----------------------|--------------------------|--------------|----------------|------------------|-----------------------|--------|------------|
| 消費された材料の見積原価      | 140100               | 材料在庫        | 資産        | 貸方         | Y                | P                     | 消費された材料の原価                | この勘定は、製造オーダーのピッキング リスト仕訳帳を転記するときに使用されます。 この勘定に対する相殺は、材料の見積原価、仕掛品です。 この勘定にある金額は、製造オーダーが終了したときに自動的に取り消されます。 この勘定は貸借対照表の在庫勘定を表します。       |
| 消費された材料の見積原価、仕掛品 | 150150               | 製造仕掛品 – 材料 | 資産        | 借方          | Y                | P                     | 見積製造原価、仕掛品          | この勘定は、製造オーダーのピッキング リスト仕訳帳を転記するときに使用されます。 この勘定に対する相殺は、消費した材料の見積原価です。 この勘定にある金額は、製造オーダーが終了したときに自動的に取り消されます。 この勘定は貸借対照表の仕掛品を表します。                  |
| 見積製造原価               | 140200               | 完了した商品在庫   | 資産        | 借方          | Y                | P                     | 製造原価                         | この勘定は、レポートを製造オーダーの完了仕訳帳として転記するときに使用されます。 この勘定に対する相殺は、見積製造原価、仕掛品です。 この勘定にある金額は、製造オーダーが終了したときに自動的に取り消されます。 この勘定は貸借対照表の在庫勘定を表します。 |
| 見積製造原価、仕掛品          | 150150               | 製造仕掛品 – 材料 | 資産        | 貸方         | Y                | P                     | 製造原価、仕掛品                    | この勘定は、レポートを製造オーダーの完了仕訳帳として転記するときに使用されます。 この勘定に対する相殺は、見積製造原価です。 この勘定にある金額は、製造オーダーが終了したときに自動的に取り消されます。 この勘定は貸借対照表の仕掛品を表します。                     |
| 消費された材料の原価                | 140100               | 材料在庫        | 資産        | 貸方         | 無                 | 金                     | 消費された材料の見積原価      | この勘定は、終了プロセス中に製造オーダーで消費される材料を認識するために使用されます。 この勘定に対する相殺は、消費された材料の原価、仕掛品です。                                                                                                    |
| 消費された材料の原価、仕掛品           | 150150               | 製造仕掛品 – 材料 | 資産        | 借方          | 無                 | 金                     | 消費された材料の見積原価、仕掛品 | この勘定は、終了プロセス中に製造オーダーで消費される仕掛品の材料を認識するために使用されます。 この勘定に対する相殺は、消費された材料の原価です。                                                |
| 製造原価                         | 140200               | 完了した商品在庫   | 資産        | 借方          | 無                 | 金                     | 見積製造原価               | この勘定は、製造オーダーを終了するときに製造オーダーによって製造される完成商品の原価を認識するために使用されます。 この勘定に対する相殺は、製造原価、仕掛品勘定です。                                                                  |
| 製造原価、仕掛品                    | 150150               | 製造仕掛品 – 材料 | 資産        | 貸方         | 無                 | 金                     | 見積製造原価、仕掛品          | この勘定は、製造オーダーを終了するときに製造オーダーによって製造される仕掛品の完成商品原価を認識するために使用されます。 この勘定に対する相殺は、製造原価勘定です。                                     |

> [!NOTE]
> **リーン サービス仕掛品の受領** および **リーン サービス仕掛品の精算勘定** は、リーン生産の一括引き落とし原価計算と一緒に使用されます。 詳細については、[一括引き落とし原価計算](/supply-chain/cost-management/backflush-costing.md) を参照してください。

