---
title: 転記プロファイルに関する推奨事項
description: この記事では、転記プロファイルの構成に関する推奨事項について説明します。
author: rachel-profitt
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerSystemSetup, CustPosting, VendPosting, InventPosting, AssetPosting, ProjPosting, AssetLeasePostingAccounts, ProjCategory, ITMCostTypeTable, ProdGroup, WrkCtrTable, WrkCtrResourceGroup, MainAccount, SysDatabaseLogSetup, CustGroup, VendGroup, InventItemGroup
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: ''
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2022-01-03
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fb0e321f447b78b88c065e52bb7fad1c445e47b6
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8849905"
---
# <a name="recommended-practices-for-posting-profiles"></a>転記プロファイルに関する推奨事項

システム全体で転記プロファイルを構成する際に、従う必要があるいくつかの推奨事項があります。 この記事では、さまざまなシナリオと対応する推奨事項について説明します。

## <a name="setting-the-do-not-allow-manual-entry-flag"></a>"手動入力を許可しない" フラグの設定

**主勘定** ページで、転記プロファイルに使用される主勘定に対して **手動入力を許可しない** チェック ボックスを選択する必要があります。 この設定により、ユーザーが手動で仕訳入力を主勘定に転記することはできません。 そのため、補助元帳と総勘定元帳の残高が維持され、調整プロセスを容易にすることができます。

システムによって制御され、自動的に転記される勘定に調整が必要な場合は、次のいずれかの方法を使用できます:

- 調整を転記できる補助的な主勘定を作成します。 次に、合計勘定または財務諸表の特別行を使用して、勘定をグループ化して合計します。
- 適切な補助元帳で元のトランザクションを取り消し、必要な訂正を行った後、トランザクションを同じ補助元帳から再転記します。

## <a name="changing-posting-profiles-after-transactions-exist"></a>トランザクション発生後の転記プロファイルの変更

トランザクションが発生した後に転記プロファイルを変更すると、調整が失敗し、補助元帳と元帳の残高が合わなくなる可能性があります。 通常、トランザクションが発生した後は、転記プロファイルを変更 **しない** ことをお勧めします。

変更が必要な場合は、次のガイドラインを使用して、システムの整合性を確保してください:

- 期間終了時に変更を行います。
- システムに他のトランザクションが発生していない場合に変更します。
- 元帳を検証し、変更前または変更後に補助元帳を調整します。
- 転記プロファイルを変更しても、転記済トランザクションは更新されません。 変更に調整エントリが必要かどうかを慎重に検討します。
- 在庫転記プロファイルを変更する場合は、その変更が手持在庫と元帳の残高にどのような影響を及ぼすか検討します。 一部の変更では、在庫を 0 (ゼロ) にし、在庫を閉じて、変更後に在庫を戻す必要があります。
- 必ず非運用環境で変更をテストしてから、運用環境で変更を行います。

## <a name="using-database-logging-to-audit-changes-to-posting-profiles"></a>データベース ログを使用した、転記プロファイルへの変更の監査

各転記プロファイルおよび転記を制御するパラメーター テーブルにデータベース ログを設定することを検討してください。 次に、パラメーターまたはプロファイルが変更された場合、変更された値、変更者、変更日時、以前の値の完全な監査レコードが作成されます。 この情報は調整プロセス中に重要になる可能性があり、監査担当者がサポート ドキュメントを必要な場合があります。

詳細については、[データベース ログの構成](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/configure-manage-database-log.md) を参照してください。

次の表は、転記プロファイルおよび関連する転記パラメータに関連する一般的なテーブル名の参照として使用します。

| ページ名 | ナビゲーション パス | テーブル名 |
|-----------|-----------------|------------|
| 買掛金勘定パラメーター | 買掛金勘定 &gt; 設定 &gt; 買掛金勘定パラメーター | VendParm |
| 仕入先転記プロファイル | 買掛金勘定 &gt; 設定 &gt; 仕入先転記プロファイル | VendPosting |
| 諸費用コード | 買掛金勘定 &gt; 諸費用の設定 &gt; 諸費用コードまたは売掛金勘定 &gt; 諸費用の設定 &gt; 諸費用コード | MarkupTable |
| 支払方法 | 買掛金勘定 &gt; 支払設定 &gt; 支払方法 | VendPaymMode |
| 現金割引 | 買掛金勘定 &gt; 支払設定 &gt; 現金割引または売掛金勘定 &gt; 支払設定 &gt; 現金割引 | CashDisc |
| 支払手数料 (仕入先) | 買掛金勘定 &gt; 支払設定 &gt; 支払手数料 | VendPaymFee |
| 売掛金勘定パラメーター | 売掛金勘定 &gt; 設定 &gt; 売掛金勘定パラメーター | CustParm |
| 顧客転記プロファイル | 売掛金勘定 &gt; 設定 &gt; 顧客転記プロファイル | CustPosting |
| 支払方法 | 売掛金勘定 &gt; 支払設定 &gt; 支払方法 | CustPaymMode |
| 支払手数料 (顧客) | 売掛金勘定 &gt; 支払設定 &gt; 支払方法 | CustPaymFee |
| 資産リース パラメーター | 資産リース &gt; 設定 &gt; 資産リース パラメーター | AssetLeasePostingAccounts<br>AssetLeaseJournalParameters<br>AssetLeaseExecutoryCostPostingAccounts |
| 銀行口座 | 現金および銀行管理 &gt; 銀行口座 &gt; 銀行口座 | BankAccountsTable |
| 銀行トランザクション タイプ | 現金および銀行管理 &gt; 設定 &gt; 銀行トランザクション タイプ | BankTransType |
| 消去ルール | 連結 &gt; 設定 &gt; 消去ルール | LedgerEliminationRule<br>LedgerEliminationRuleLines |
| 経費カテゴリ | 経費管理 &gt; 設定 &gt; 一般 &gt; 経費カテゴリ | ProjCategories |
| 固定資産パラメーター | 固定資産 &gt; 設定 &gt; 固定資産パラメーター | AssetParameters |
| 固定資産転記プロファイル | 固定資産 &gt; 設定 &gt; 固定資産転記プロファイル | AssetLedgerAccounts<br>AssetDisposalParameters |
| 通貨の再評価勘定 | 総勘定元帳 &gt; 通貨 &gt; 通貨の再評価勘定 | CurrencyLedgerGainLossAccount |
| 自動トランザクションの勘定 | 総勘定元帳 &gt; 転記の設定 &gt; 自動トランザクションの勘定 | LedgerSystemAccounts |
| 会社間会計 | 総勘定元帳 &gt; 転記の設定 &gt; 会社間会計 | LedgerIntercompany |
| トランザクションの転記の定義 | 総勘定元帳 &gt; 転記の設定 &gt; トランザクションの転記の定義 | JournalizingDefinitionTrans |
| 転記の定義 | 総勘定元帳 &gt; 転記の設定 &gt; 転記の定義 | JournalizingDefintion |
| 転記 (在庫) | 在庫管理 &gt; 設定 &gt; 転記 &gt; 転記 | InventPosting |
| 原価タイプ コード | 陸揚原価 &gt; 原価計算設定 &gt; 原価タイプ コード | ITMCostTypeTable |
| リソース | 生産管理 &gt; 設定 &gt; リソース &gt; リソース | WrkCtrTable |
| リソース グループ | 生産管理 &gt; 設定 &gt; リソース &gt; リソース グループ | WrkCtrResourceGroup |
| 生産グループ | 生産管理 &gt; 設定 &gt; 生産 &gt; 生産グループ | ProdGroup |
| 原価カテゴリ | 生産管理 &gt; 設定 &gt; ルート &gt; 原価カテゴリ | ProjCategory |
| プロジェクト グループ | プロジェクト管理および会計 &gt; 設定 &gt; 転記 &gt; プロジェクト グループ | ProjGroup |
| 元帳転記の設定 (プロジェクト) | プロジェクト管理および会計 &gt; 設定 &gt; 転記 &gt; 元帳転記の設定 | ProjPosting |
| 経費の既定の相手勘定 | プロジェクト管理および会計 &gt; 設定 &gt; 転記 &gt; 経費の既定の相手勘定 | ProjDefaultOffsetSetup |
| リベート管理の転記プロファイル | リベート管理 &gt; リベート管理転記設定 &gt; リベート管理の転記プロファイル | TAMRebatePosting |
| 元帳転記グループ (税) | 税 &gt; 設定 &gt; 売上税 &gt; 元帳転記グループ | TaxAccountGroup |

## <a name="changing-groups-after-transactions-exist"></a>トランザクション発生後のグループの変更

マスター データのグループを変更する場合は注意が必要です。 グループを使用して転記プロファイルを定義する場合、マスター レコードのグループに対する変更は、元帳を補助元帳に一致させる機能に悪影響を与える可能性があります。 たとえば、販売注文収益の在庫転記プロファイルを構成して、品目グループごとに異なる収益勘定を使用できます。 トランザクション発生後に品目に割り当てられている品目グループを変更すると、新規トランザクションの収益が更新された勘定に転記されます。 ただし、変更の前に転記された収益は元の勘定に残ります。

## <a name="testing-posting-profiles"></a>転記プロファイルのテスト

本番運用前、および転記プロファイルまたは関連パラメーターに変更または追加した後、各シナリオをテストする必要があります。 少なくとも、各転記タイプをテストして、転記が正常に機能することを検証する必要があります。 ただし、推奨される方法は、各転記プロファイルのトランザクションと組み合わせをテストすることです。

たとえば、2 つ の顧客転記プロファイルがあり、それぞれに顧客グループに固有の 3 つのレコードがあります。 この場合は、各トランザクション タイプをテストする必要があります。

**転記プロファイル:**

- **GEN** – 従業員用、顧客向け、および会社間用の 1 つのグループを持つ一般的な転記プロファイル。 各グループは、異なる売掛金勘定の取引勘定を指します。
- **PRE** – 顧客の前払勘定を指す、すべての前払に対して 1 つのレコードを持つ前払転記プロファイル。

### <a name="testing-scenarios"></a>テスト シナリオ

- **GEN** 転記プロファイルを使用する **従業員** グループの顧客に対する自由書式の請求書
- **PRE** 転記プロファイルを使用する **従業員** グループの顧客に対する自由書式の請求書
- **GEN** 転記プロファイルを使用する **従業員** グループの顧客に対する販売注文請求書
- **PRE** 転記プロファイルを使用する **従業員** グループの顧客に対する販売注文請求書
- **GEN** 転記プロファイルを使用する **従業員** グループの顧客に対する顧客支払仕訳帳
- **PRE** 転記プロファイルを使用する **従業員** グループの顧客に対する顧客支払仕訳帳

前述の例では、顧客グループごとに 1 つのテスト シナリオを繰り返し、追加のトランザクション タイプ (プロジェクト請求書やサービス管理など) ごとに、テスト シナリオの各グループを繰り返します。

## <a name="reconciling-the-ledger-to-the-subledger"></a>元帳と補助元帳の照合

元帳は、期間ごとに補助元帳と照合する必要があります。 多くのモジュールには、この照合に役立つ最初から用意されているレポートが含まれています。 ただし、ローカル要件によっては、レポート要件を満たすためにカスタム レポートを作成するか、既存のレポートを拡張する必要があります。

本番運用前に、模擬期間を終了して、各補助元帳を元帳と照合することをお勧めします。 また、初回の運用開始前に、すべての未回収残高および未処理トランザクションの模擬稼働を行うことをお勧めします。 このプロセスの一環として、新規トランザクションを作成する前に、残高と未処理トランザクションの移行のレガシー システムとのバランス、およびすべての補助元帳と元帳とのバランスを確認するために、完全な照合を実行する必要があります。
