---
title: 仕訳帳の転記の取消
description: このトピックでは、伝票トランザクション リストまたは財務仕訳帳から伝票を取り消けせるようにする能力について説明します。
author: MikeFalkner
ms.date: 10/08/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerTransVoucher, LedgerJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8a4fd7c242fc2d857cb35f8ef8c08567c758b768
ms.sourcegitcommit: b294840b8e12aaa2775dd73b2ba9481ecc3d91d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2021
ms.locfileid: "7463592"
---
# <a name="reverse-journal-posting"></a>仕訳帳の転記の取消

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、仕訳帳全体、またはその発生元に関係なく伝票トランザクション リストから 1 つ以上の伝票を取り消すことができるようにする Microsoft Dynamics 365 Finance の機能について説明します。 

このトピックで説明されている機能の 1 つを使用するには、システムでこれらの機能を有効にする必要があります。 管理者は、**機能の管理** ワークスペースを使用して、機能の状態を確認し、必要に応じて有効にすることができます。 この機能は、次のようにして表示されます。
 - モジュール: 一般会計
 - 機能名: **複数のドキュメントに対する一括取消**

## <a name="reversing-journals"></a>仕訳帳の取り消し

仕訳帳明細行は個別に取り消すことができます。 仕訳帳転記の取消により、財務仕訳帳全体を取り消すこともできます。 仕訳帳を取り消すには: 

- 転記された仕訳帳にフィルター処理を行い、仕訳帳の **明細行** ビューを開きます。
- ページ上部の **取消** メニューを選択します。
- 伝票および伝票明細行の合計数が、取り消される明細行の合計金額と共に表示されます。
- 既存のトランザクションの日付を使用する場合は **はい** を選択し、新しく入力する場合は **いいえ** を選択します。 場合によっては、元のトランザクションの期間が終了していることがあり、取消のために新しいトランザクション日付を入力する必要があります。
- **いいえ** を選択した場合、取消のためにトランザクションの日付を入力します。 
- 取消トランザクションに追加するコメントを入力します。
- **取消** ボタンを選択します。

トランザクションは取り消されます。 

伝票に 100 行を超える明細行がある場合、バッチ処理を使用して取消プロセスを実行します。 バッチ ジョブのコメントを表示することにより、結果を確認することができます。 取消が行われなかったトランザクションはすべて、バッチ ジョブの履歴に一覧表示されます。

伝票に 100 行以下の明細行がある場合、取消プロセスがすぐに実行されます。 結果は、取消ができなかった理由にしたがって、取消ができなかったすべての伝票を表示するダイアログ ボックス内に表示されます。 **OK** を選択してダイアログ ボックスを閉じます。

## <a name="reversing-vouchers-from-the-voucher-transaction-list"></a>伝票トランザクション リストから伝票を取り消します。 

また、すべての補助元帳間で **伝票のトランザクション リスト** から伝票を取り消すこともできます。 さらに、一度に複数の伝票を取り消すこともできます。 

複数の伝票を取り消すには: 

- ページ上部の **仕訳帳全体の取消ドロップダウン** メニューを選択します。
- 伝票および伝票明細行の合計数が、取り消される明細行の合計金額と共に表示されます。
- 既存のトランザクションの日付を使用する場合は **はい** を選択し、新しく入力する場合は **いいえ** を選択します。 場合によっては、元のトランザクションの期間が終了していることがあり、取消を行うために新しいトランザクション日付を入力する必要があります。
- **いいえ** を選択した場合、取消のためにトランザクションの日付を入力します。 
- 取消トランザクションについて説明するコメントを入力します。
- **取消** ボタンを選択します。

トランザクションは取り消されます。 

100 行を超える伝票明細行がある場合、バッチ処理を使用して取消プロセスを実行します。 バッチ ジョブのコメントを表示することにより、結果を確認することができます。 取消が行われなかったトランザクションはすべて、バッチ ジョブの履歴に記録されます。

伝票明細行の数が 100 行以下である場合、取消プロセスがすぐに実行されます。 結果は、取消ができなかった理由にしたがって、取消ができなかったすべての伝票を表示するダイアログ ボックス内に表示されます。 **OK** を選択してダイアログ ボックスを閉じます。

トランザクションを取り消すことができるのは、取消のためのビジネス ルールに合致している場合だけです。 このトピックで説明されている機能を使用して仕入先支払を取り消すことはできません。 仕入先支払は、[仕入先支払の取消](../accounts-payable/reverse-vendor-payment.md) に一覧表示されている手順に従って取り消す必要があります。



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
