---
title: 販売注文の転記
description: このトピックでは、在庫転記プロファイル ページの [販売注文] タブに関する情報について説明します。
author: rachelprofitt
ms.date: 04/25/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventPosting, InventItemGroup
audience: Application User
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.openlocfilehash: 5d84723b51d6977867fa162c4a47befa61bd9ef6
ms.sourcegitcommit: dc3053625dfe24aef64399dd1d002214e7f7619f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/13/2022
ms.locfileid: "8755931"
---
# <a name="sales-order-posting"></a>販売注文の転記

**在庫転記プロファイル** ページにある **販売注文** タブは、販売注文の一般会計へ転記する方法をコントロールするために使用されます。 販売注文の一般会計には、次の 2 つの主要な活動が転記されます。 

- 梱包明細
- 請求書

物理的なトランザクション (梱包明細) が販売注文の一般会計に転記するには、次の条件を満している必要があります。

- **在庫および倉庫管理パラメーター** ページで、**元帳で梱包明細を転記する** チェックボックスをオンにする必要があります。
- 販売注文行で選択した品目の **品目モデル グループ** ページで、**元帳の現物在庫を転記する** チェックボックスをオンにする必要があります。
- **在庫転記プロファイル** ページでは、次の転記タイプに対して主勘定を指定する必要があります。
  - 単位原価、出荷済
  - 売上原価、出荷済

財務トランザクション (請求書) が販売注文の一般会計に転記するには、次の条件を満している必要があります。

- 販売注文行で選択した品目の **品目モデル グループ** ページで、**元帳の財務在庫を転記する** チェックボックスをオンにする必要があります。
- **在庫転記プロファイル** ページの主勘定は、次の転記タイプに対して指定する必要があります。
  - 単位原価、請求済
  - 売却済商品の原価、請求済
  - 収益
  - 割引 \*

> [!NOTE]
> 割引勘定はオプションです。 GAAP や IFRS などの会計規制では、割引による販売収益の削減が要求されることがよくあるため、これらの勘定は多くのシナリオで使用されません。 現地の規制で許可されている場合は、別の主勘定を使用して、割引された販売価格を部分的に転記します。

販売注文の梱包明細を生成するときに、繰延 (見積) 収益額を一般会計に転記するには、次の条件を満している必要があります。

- 販売注文行で選択した品目の **品目モデル グループ** ページで、**元帳の現物在庫を転記する** チェックボックスをオンにする必要があります。
- **品目モデル グループ** ページで、**販売配送の繰延収益勘定に転記する** チェックボックスをオンにする必要があります。
- **在庫および倉庫管理パラメーター** ページで、**元帳で梱包明細を転記する** チェックボックスをオンにする必要があります。
- **在庫および倉庫管理パラメーター** ページで、**現物消費税を転記する** チェックボックスをオンにする必要があります。
- **売掛金勘定パラメーター** ページで、**元帳で梱包明細を転記する** チェックボックスをオンにする必要があります。
- **在庫転記プロファイル** ページでは、次の転記タイプに対して主勘定を指定する必要があります。
  - 配送の繰延収益
  - 配送の繰延収益相殺
  - 配送時の繰延消費税

> [!NOTE]
> 通常は、**現物在庫を転記する** および **元帳の梱包明細を転記する** のオプションを有効にすることをお勧めします。 これらのオプションを有効にすると、繰延を手動で計算および転記する必要はないので、月次決算の手順を迅速化することができます。 また、財務諸表は、手動で確認することなく、自動的に繰延金額を反映します。

> [!IMPORTANT]
> **販売配送の繰延収益勘定に転記する** オプションでは、収益の認識に使用されません。 収益認識の詳細については、[収益認識の概要](/accounts-receivable/revenue-recognition-overview.md) を参照してください

## <a name="sample-posting-profile-configuration"></a>転記プロファイル構成のサンプル 

次の表では、主勘定のサンプルと説明を含む既定の転記タイプの例を表示しています。
 
- **決済勘定** 列は、転記タイプが決済勘定の場合を示します。 このアカウントに転記された金額は、後でトランザクションが転記された場合に自動的に取り消されます。 
- **P/F** 列は、現物転記の場合は **P**、財務転記の場合は **F** を表しています。 
- **次の** 列は、特定の転記タイプの主勘定が別の転記タイプと同じかどうかを表しています。 列の値は、通常使用される転記のタイプを表しています。

> [!NOTE]
> これらの主勘定および主勘定名のみを推奨します。 会計士と話し合い、ビジネス ニーズに最適な構成を決定することをお勧めします。


| 転記タイプ | 主勘定の例 | 主勘定の名前の例 | 勘定タイプ | 借方か貸方か | 清算勘定 | P/F | 継承 | Description |
|------------|------------------------|-------------------------|--------------|---------|-------------------|------------|------|-------------------------|
| 単位原価、出荷済 | 140100</br>140101 | 材料在庫</br>出荷済未請求の材料 | 資産 | 貸方 | 有効 | P | 単位原価、請求済 | 販売注文の梱包明細を転記するときに使用します。 勘定に対する相殺は、配送済み売却済商品の原価です。 この勘定の金額は、販売注文の請求書が転記されたときに取り消されます。 出荷済未請求の材料の勘定を使用して現物在庫を表し、材料在庫勘定を予約して財務更新することができます。 |
| 売上原価、出荷済 | 500150 | 繰延 COGS | 経費 | 借方 | 有効 | P  | 販売注文の梱包明細を転記するときに使用します。 勘定に対する相殺は、配送済み単位原価です。 この勘定の金額は、販売注文の請求書が転記されたときに取り消されます。 |
| 単位原価、請求済 | 140100 | 材料在庫 | 資産 | 貸方 | 無効 | 金 | 単位原価、出荷済 | 販売注文の請求書を転記するときに使用します。 この勘定に対する相殺は、請求済み売却済商品の原価です。 この勘定は貸借対照表の在庫を表します。 |
| 売却済商品の原価、請求済 | 500100 | COGS 材料 | 経費 | 借方 | 無効 | 金  | 販売注文の請求書を転記するときに使用します。 この勘定に対する相殺は、請求済み単位原価です。 この勘定は、P&amp;L ステートメントの COGS を表します。 |
| 収益 (販売注文の収益*) | 400100 | 材料の収益 | 収益 | 貸方 | 無効 | 金   | 販売注文の請求書を転記するときに使用します。 この勘定に対する相殺は、**売掛金勘定の転記プロファイル** の集計勘定 (顧客残高*) です。 |
| コミッション (販売、コミッション*) | 602150 | コミッション経費 | 経費 | 借方 | 無効 | 金  | コミッションが有効化され、売上に対して計算され、販売注文請求書のプロセス中に転記される場合に使用します。 この勘定に対する相殺は、未払コミッションです。 |
| コミッション相殺 (販売、コミッション相殺*) | 201110 | 未払コミッション | 負債 | 貸方 | 有効 | 金 | コミッションが有効化され、売上に対して計算され、販売注文請求書のプロセス中に転記される場合に使用します。 この勘定に対する相殺は、コミッション経費です。 |
| 配送の繰延収益 (販売 – 梱包明細収益*) | 401400 | 未収売上 | 収益 | 貸方 | 有効 | P  | 配送の繰延収益が有効で、販売注文の梱包明細を処理するときに転記される場合に使用します。 この勘定への相殺は、繰延収益相殺です。 この勘定の金額は、販売注文の請求書を転記するときに自動的に取り消されます。 |
| 配送の繰延収益相殺 (販売 – 梱包明細収益の相殺)* | 130400 | 売掛金勘定 – 未請求 | 資産 | 借方 | 有効 | P  | 配送の繰延収益が有効で、販売注文の梱包明細を処理するときに転記する場合に使用します。 この勘定への相殺は、配送の繰延収益です。 この勘定の金額は、販売注文の請求書を転記するときに自動的に取り消されます。 |
| 配送の繰延消費税 (販売、梱包明細税*) | 250500 | 繰延消費税 | 負債 | 貸方 | 有効 | P  | 配送の繰延収益が有効で、現物消費税の転記が有効になっている場合に使用します。 この税額は、販売注文の梱包明細を処理するときに転記されます。 |

\*この表に括弧で示された値は、**伝票トランザクション** ページの **転記タイプ** フィールドで使用されている値を表しています。 **全般** タブの **伝票トランザクション** ページに、**転記タイプ** が表示されます。

## <a name="sales-category-posting"></a>販売カテゴリの転記

すべての品目、品目グループ、または 1 つの品目に対する在庫の転記を設定する代わりに、カテゴリを設定し、販売カテゴリ別に元帳の転記をコントロールできます。 カテゴリ階層の設定およびカテゴリの製品への割り当てに関する詳細は、[製品分類の階層を作成する](/supply-chain/pim/tasks/create-hierarchy-product-classification.md) および [カテゴリ階層を使用して製品を分類する](/supply-chain/pim/tasks/classify-product-category-hierarchies.md) を参照してください。

カテゴリ階層を作成した後、階層を 1 つ以上のタイプに割り当てる必要があります。 販売注文でカテゴリ階層を使用するには、カテゴリを "販売カテゴリ階層" タイプに割り当てる必要があります。 詳細については、[カテゴリ階層について](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/about-category-hierarchies.md) にアクセスしてください。

## <a name="create-revenue-posting-by-sales-category"></a>販売カテゴリ別収益転記の作成

販売カテゴリに基づいて販売注文に元帳転記を割り当てるには、次の手順に従います。

1. **在庫管理** > **設定** > **転記** > **転記** の順にに移動します。
2. **販売** タブを選択します。
3. 構成する転記タイプのラジオ ボタン (**収益** など) を選択します。
4. **新規** を選択します。
5. **品目コード** フィールドで、**カテゴリ** を選択します。
6. **カテゴリ関係** フィールドを使用して、転記プロファイルのカテゴリを選択します。
7. **勘定コード** フィールドで、**テーブル**、**グループ**、または **すべて** のオプションを選択します。 たとえば、転記プロファイルをすべての顧客に適用するには、**すべて** を選択します。
   - 手順 6 で **テーブル** を選択した場合、**勘定関係** フィールドで、転記プロファイルの特定の **仕入先番号** を選択します。
   - 手順 6 で **グループ** を選択した場合、**勘定関係** フィールドで、転記プロファイルの特定の **仕入先グループ** を選択します。
   - 手順 6 で **すべて** を選択した場合、**勘定関係** フィールドは空白のままになります。

8. 選択された転記タイプに特定の税グループを関連付けるために、**消費税グループ** を選択します。 このフィールドを空白にした場合、転記タイプが既存のすべての税グループに適用されます。 税グループに指定された転記は、消費および購買によって行われるトランザクションにのみ適用されます。

9. **主勘定** フィールドで、勘定タイプを転記する勘定番号を指定します。 勘定科目表で既存の勘定番号のいずれかを選択します。
