---
title: 連結のための関連法人の設定
description: このトピックでは、連結会社の勘定表の使用方法について説明します。
author: jinniew
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: jiwo
ms.search.validFrom: 2020-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0.1
ms.openlocfilehash: 4ffe0ac0b11a3f58ca4a893d8786f04b4067b270
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4975536"
---
# <a name="set-up-a-subsidiary-legal-entity-for-consolidation"></a>連結のための関連法人の設定

[!include [banner](../includes/banner.md)]

連結関連法人の勘定科目の作成方法は、関連会社の勘定科目表の構造が連結法人の勘定科目表をどの程度反映しているかにもよって異なります。

期末決算の一環として連結を開始する前に、期末決算の準備作業を完了させておきますが、連結が完了するまでは関連会社の決算は行わないようにしてください。 期末決算の詳細については、[期末に一般会計を決算する](close-general-ledger-at-period-end.md) と [会計年度期間を決算する](tasks/close-fiscal-year.md) を参照してください。

> [!NOTE]
>  複数の法人の決算を連結形式でまとめるには、Management Reporter for Microsoft Dynamics 365 Finance を使用することをお勧めします。 Management Reporter を使用すると、法人間の連結財務レポートを作成したり、Excel を使用して他のソースから連結データをインポートしたり、Dynamics 365 Finance で連結処理を実行しなくても、金額を任意の数の報告通貨に変換したりすることができます。

## <a name="map-subsidiary-main-accounts-to-consolidated-main-accounts"></a>関連会社の主勘定と連結の主勘定をマッピングする

関連法人の勘定科目表が連結法人の勘定科目表に従属しない、連結法人の主勘定に関連法人の主勘定をマッピングすることができます。

1. *関連法人* で、**一般会計 \> 設定** \> **勘定科目表 \> 勘定科目表** に移動します。
2. 勘定科目表を選択します。 **主要勘定** クイック タブで、主要勘定を選択し、**編集** を選択します。
3. 連結主勘定にマッピングする必要がある関連会社の各主勘定を選択します。 **連結勘定** フィールドの **全般** クイックタブので、選択した関連会社の主勘定の残高または取引の振替先となる連結法人の勘定を入力してください。 複数の関連会社口座に対して同じ連結主勘定を入力できます。

    > [!NOTE]
    > マッピングされた関連会社口座の主勘定タイプが、連結法人の口座の主勘定タイプと異なる場合、**合計** の主勘定タイプを持つ口座の値が連結中に上書きされます。

4. 連結関連会社の財務分析コードに基づく報告書及び財務諸表を作成します。 次の手順に従って、関連会社で使用されている財務分析コードを連結法人の財務分析コードにマッピングします。

    1. *関連法人* で、**一般会計 \> 設定 \> 財務分析コード \> 財務分析コード** に移動し、財務分析コードを選択し、**財務分析コード値** を選択します。
    2. 連結法人の各財務分析コード値にマッピングする財務分析コード値を選択します。
    3. **全般** クイックタブの、**グループ分析コード** フィールドで、連結法人の財務分析コードを入力します。 連結の際、この財務分析コードは、関連法人で選択された財務分析コードを使用している取引および残高に割り当てられます。 ここに入力した財務分析コードを連結法人で使用する必要があります。 グループ財務分析コードとして使用される財務分析コードを、複数の関連会社の財務分析コードに割り当てることができます。

5. オンラインの連結を行う場合は、次の手順に従って、意図した方法で転送が行われることを確認します。

    1. *連結法人* で、**一般会計\> 定期 \> 連結 \> 連結 \[エクスポート\]** に移動し、**\[オンライン\]を連結する** を開きます。
    2. **条件** タブで、**連結勘定を使用する** チェック ボックスをオンにします。
    3. **財務分析コード** タブで、適切な財務分析コードを選択します。
    4. 選択した各財務分析コードについて、**セグメントの表示順**  フィールドに数字を入力して、分析コードが表示される順番を示します。

## <a name="maintain-the-same-chart-of-accounts-in-the-subsidiary-and-consolidated-legal-entities"></a>関連会社と連結法人で同一の勘定科目を管理してください

関連法人の主な勘定科目もは、連結法人の主な勘定科目と同じ勘定番号と同じ構造の勘定科目を含んでいる可能性があります。 この場合、連結会社の主勘定と連結法人の主勘定を手動でマッピングする必要はありません。

連結を開始する前に、次の手順に従います。

1. *連結法人* で、**一般会計\> 定期 \> 連結 \> 連結 \[エクスポート\]** に移動し、**\[オンライン\]を連結する** を開きます。
2. **連結勘定を使用する** チェック ボックスをオンにします。 連結を行う際に、トランザクションと残高が自動的に適切な口座に転送されます。

> [!NOTE]
> 勘定が一致していない場合は、連結が中止されてメッセージが表示されます。

## <a name="create-a-chart-of-accounts-for-the-consolidated-legal-entity-based-on-an-existing-chart-of-accounts"></a>既存の勘定科目表を基に、連結法人で使用する勘定科目表を作成する

勘定科目表が連結法人で既に作成されていない場合であっても、連結を実行できます。

- 連結法人に使用する勘定構造を作成する場合は、この構造に関連会社の口座をマッピングすることができます。
- 関連会社の勘定をマッピングしない場合は、連結法人に関連会社データが移管された際に、連結法人内の勘定が自動的に作成されます。 これらの勘定は、主勘定に基づきます。 関連会社勘定と同一の勘定番号を有する連結法人の勘定科目には、その後のデータが蓄積されています。

勘定をマッピングしたかどうかにかかわらず、このタイプの連結を実行する前に、連結法人の **連結** ページの **連結勘定を使用する** チェックボックスをオフにしてください。

> [!NOTE]
> この方法を利用して、関連会社の1つの法人の勘定科目表から連結法人の勘定科目表を作成することができます。 (詳細については、[連結勘定グループと追加の連結勘定](../budgeting/consolidation-account-groups-consolidation-accounts.md)を参照。)  そして、各連結主勘定に適切な連結換算原則を設定し、すべての関連会社の連結を実行します。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]