---
title: 差引勘定の財務分析コードはどのように設定しますか?
description: この記事では、差引勘定の財務分析コード機能を設定および使用するためのオプションについて説明します。
author: kweekley
ms.date: 08/25/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DimensionDetails
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2021-08-17
ms.dyn365.ops.version: 10.0.210
ms.openlocfilehash: dd859629b0eb9f14fa4907699613382f3897d21d
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8878015"
---
# <a name="how-do-i-set-up-balancing-financial-dimensions"></a>差引勘定の財務分析コードはどのように設定しますか?

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では、差引勘定の財務分析コード機能を設定および使用するためのオプションについて説明します。

## <a name="symptom"></a>現象

差引勘定の財務分析コードを設定するには、2 つのオプションがあります。 最初のオプションは、**元帳** 設定ページ (**一般会計 \> 元帳の設定 \> 元帳**) の **差引勘定の財務分析コード** フィールドを使用することです。 2 番目のオプションは、**財務分析コード** ページ (**一般会計 > 勘定科目表 \> 分析コード \> 財務分析コード**) にある **分析コードに差引勘定が必要** フィールドを使用することです。 この記事では、これら 2 つのオプションの違いについて説明します。

## <a name="resolution"></a>解決策

組織は通常、差引勘定の分析コードを使用して、財務分析コード・レベルでバランスの取れた貸借対照表を生成します。 どちらの機能を有効にした場合でも、転記された、バランスが取れていない分析コードのバランスを取るわけではありません。 どちらの機能を有効にするにしても、まず手動で調整エントリを入力して、貸借対照表のバランスを取る必要があります。

この 2 つのオプションは、相互に排他的です。 組織で使用するオプションは、業務要件に基づく必要があります。 顧客が元帳の設定と財務分析コードの設定の両方で差引勘定の分析コードを定義してから、必要な追加設定の一部またはすべてを完了しているという話をよく耳にします。 しかし、財務分析コード レベルの不均衡が原因で転記は行えません。

次のセクションでは、2 つのオプションについて説明し、設定する方法について解説します。

### <a name="ledger--balancing-financial-dimension"></a>元帳 – 差引勘定の財務分析コード

**元帳** の設定ページの差引勘定分析コードを使用して、単位間会計を有効にできます。 機能を有効にするには、次の手順に従います。

1. 差引勘定分析コードになる財務分析コードを決定します。

    - この機能により、差引勘定分析コードとして選択できる財務分析コードは 1 つのみです。
    - **元帳** の設定ページで分析コードをまだ選択しません。
    - 選択した財務分析コードの貸借対照表が既にバランスが取れていることを確認します。

2. 差引勘定財務分析コードの勘定構造を更新します。

    - 差引勘定財務分析コードは、元帳に割り当てられているすべての勘定構造に含まれている必要があります。
    - 財務分析コードで勘定構造に空白は使用できません。 この制限により、一般会計に転記される各勘定項目に財務分析コード値が確実に含まれます。 差引勘定財務分析コードが使用される場合、空白の分析コードは無効です。

3. **自動トランザクションの勘定** ページ (**一般会計 \> 転記の設定 \> 自動トランザクションの勘定**) で、単位間の借方および貸方の主勘定を定義します。
4. **元帳** 設定ページ (**一般会計 \> 元帳の設定 \> 元帳**) の **差引勘定の財務分析コード** フィールドで、差引勘定に使用する財務分析コードを選択します。

トランザクションの入力および転記時に、選択した財務分析コードのバランスが取れていない場合、勘定項目のバランスを取るために必要な借方項目または貸方項目が転記時に自動的に追加されます。 一般会計で、単位間トランザクションの借方勘定科目と貸方勘定科目が転記された伝票に表示されます。 ただし、勘定項目が転記された仕訳帳や元伝票には表示されません。

### <a name="financial-dimensions--require-the-dimension-to-be-balanced"></a>財務分析コード – 分析コードに差引勘定が必要

通常、**財務分析コード** ページの差引勘定分析コードは公的機関の会社によって使用されますが、この機能は、公的機関のコンフィギュレーション キーにはリンクされません。 システムに制限はないので、組織が公的機関の法人ではない場合でも、この機能を使用できます。

この機能は、各トランザクションのバランスを自動的に調整するために転記定義を使用する必要があるため、通常は公共機関の顧客ベースで使用されます。 **自動トランザクションの勘定** ページで定義されている単位間借方勘定と貸方勘定を使用して、自動的に勘定項目のバランスを取ることはしません。 転記定義が適用された後で分析コード レベルで勘定項目のバランスが取れていない場合、単位間借方勘定と貸方勘定が定義されている場合でも、トランザクションは転記されません。

元帳の設定と財務分析コードの設定の両方で差引勘定分析コードを定義する顧客についてよく耳にします。 この場合は、財務分析コードの機能が使用されます。 財務分析コード レベルで差引勘定分析コードの設定が転記時に優先されます。 転記定義により財務分析コード レベルで差引勘定された勘定項目が作成されない場合、転記は失敗します。

財務分析コード レベルで差引勘定分析コードの使用を有効にする場合は、次の手順に従います。

1. 差引勘定分析コードになる財務分析コードを決定します。

    - 差引勘定分析コードとして複数の財務分析コードを設定できます。
    - **財務分析コード** ページで、トランザクションのバランスを取るために必要な財務分析コードをまだ設定しません。

2. 組織で使用される仕訳帳または元伝票のタイプごとに、転記の定義を定義します。 転記の定義では、未転記の仕訳帳または元伝票から勘定科目を "一致基準" として消費します。 次に、転記の定義から、勘定項目となる "生成されたエントリ" が返されます。 転記の定義が正しく設定されている場合は、生成されるエントリには、一致基準の勘定科目と、分析コード レベルで勘定項目のバランスを取る追加の勘定が含まれます。 詳細については、[転記の定義](posting-definitions.md) を参照してください。 
   
   転記の定義は、すべてのタイプのトランザクションではサポートされていません。 たとえば、一般仕訳帳または固定資産仕訳帳を通じて入力されたトランザクションに対して転記の定義を定義することはできません。 仕訳帳または元伝票に対して転記の定義を定義できない場合は、財務分析コード値で、手動でトランザクションのバランスを取る必要があります。 たとえば、一般仕訳帳エントリが作成され、部門分析コードが差引勘定分析コードである場合は、各部門値のバランスが取れていることを確認する必要があります。  分析コードが各部門値に対してバランスが取れていない場合、伝票に手動で単位間借方または単位間貸方を追加して不均衡を修正するまで、伝票は転記されません。 

    > [!IMPORTANT]
    > 過剰な数のトランザクションの残高処理を手動で行う必要がある場合は、**財務分析コード** ページで差引勘定分析コードの機能を使用 **しない** でください。 代わりに、**元帳** の設定ページで、差引勘定分析コード機能を使用します。

3. 転記の定義が定義された後、財務分析コードを差引勘定に必要とマークできます。

トランザクションを入力および転記する際には、転記の際に転記の定義が呼び出され、勘定項目が決定されます。 財務分析コードのバランスが取れている場合は、勘定項目が決定された後に検証が行われます。 財務分析コードのバランスが取れていない場合は、トランザクションは転記されません。また、特定の分析コードについて、借方が貸方と等しくないというメッセージが表示されます。
