---
title: 財務諸表の表示
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Finance での財務報告書を表示および検討する方法について説明します。 外観とを含まれるデータを変更するために、財務報告書に適用できるさまざまなオプションに関する情報が含まれています。
author: kweekley
ms.date: 03/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: FinancialReports
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 10334
ms.assetid: d20f435f-fb65-4068-ab09-7efc7be683a6
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 723e0fa52cd7a9377671795e039f5948ce9239f3
ms.sourcegitcommit: ff09736563d3cd2bc74c7664edd1767b218401cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "6187797"
---
# <a name="view-financial-reports"></a><span data-ttu-id="722fa-104">財務諸表の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-104">View financial reports</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="722fa-105">このトピックでは、財務報告書を表示および検討する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-105">This topic describes how to view and explore financial reports.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-106">外観とを含まれるデータを変更するために、財務報告書に適用できるさまざまなオプションに関する情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-106">It includes information about the various options that you can apply to financial reports to change their appearance and the data that they include.</span></span>

## <a name="financial-reporting-overview"></a><span data-ttu-id="722fa-107">財務諸表の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-107">Financial reporting overview</span></span>

## <a name="open-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="722fa-108">財務諸表を開く</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-108">Open a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="722fa-109">レポートを開くには、レポート名を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-109">To open a report, select the report name.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-110">レポートを初めて開くと、前の月のレポートが自動的に生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-110">The first time that a report is opened, it’s automatically generated for the previous month.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-111">たとえば、2015 年 8 月にレポートを初めて開くと、2015 年 7 月 31 日のレポートが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-111">For example, if you open a report for the first time in August 2015, the report is generated for July 31, 2015.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-112">レポートを開いた後、データの特定の部分をドリルダウンしたり、レポート オプションを変更することによりレポートの検討を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-112">After a report is opened, you can start exploring it by drilling down on specific pieces of data and changing report options.</span></span>

## <a name="drill-down-on-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="722fa-113">財務諸表のドリルダウン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-113">Drill down on a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="722fa-114">財務諸表には複数レベルの詳細を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-114">Financial reports can include multiple levels of detail.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-115">財務のレベルは、財務諸表を開いたときに最初に表示されるレベルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-115">The financial level is the first level that you see when you open a financial report.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-116">勘定レベルに移動するには、ドリルダウンするデータを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-116">To go to the account level, select the data to drill down on.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-117">たとえば、販売の勘定の詳細を表示するには、検討する販売データを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-117">For example, to view the account details for sales, select the sales data that you want to explore.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-118">勘定レベルから、勘定残高を構成するトランザクションを表示するためにドリルダウンできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-118">From the account level, you can drill down to view the transactions that make up the account balance.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-119">トランザクションを表示する方法には、次の 2 つがあります。レポートのトランザクションと伝票トランザクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-119">There are two ways to view transactions: report transactions and voucher transactions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="722fa-120">**レポートのトランザクション** – トランザクションが、財務諸表に含まれる書式設定されたビューに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-120">**Report transactions** – Transactions appear in a formatted view that is included on the financial report.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-121">書式設定されたビューにトランザクションを表示するには、ドリルダウンするデータを選択し、**レポート トランザクション レベルの表示** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-121">To view transactions in the formatted view, select the data to drill down on, and then click **Drill to report transaction level**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="722fa-122">**伝票トランザクション** – トランザクションを表示できる伝票トランザクション照会が開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-122">**Voucher transactions** – A voucher transaction inquiry opens, where you can view transactions.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-123">伝票トランザクション照会にトランザクションを表示するには、ドリルダウンするデータを選択し、**分割払いトランザクションを開く** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-123">To view transactions in the voucher transaction inquiry, select the data to drill down on, and then click **Open account transactions**.</span></span>

<span data-ttu-id="722fa-124">データが予算データの場合、[予算勘定項目を開く] を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-124">If the data is budget data, you can choose to open budget account entries.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-125">開始したレポートや返品のレベルを閉じるには、Esc キーを押すか、または右上の **閉じる** ボタン (**X**) をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-125">To close any of the levels of the report and return where you started, you can either press the Esc key or click the **Close** button (**X**) in the upper right.</span></span>

## <a name="change-report-options"></a><span data-ttu-id="722fa-126">レポート オプションの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-126">Change report options</span></span>
<span data-ttu-id="722fa-127">**実績対予算** レポートでは、属性および分析コード フィルタの追加、またはレポートの予算シナリオの変更ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-127">You can apply attribute and dimension filters, or change the budget scenario on an **Actual versus budget** report.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-128">アクション ウィンドウで、**レポート オプション** をクリックし、次の手順のいずれかを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-128">On the Action Pane, click **Report options**, and then follow one or more of these steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="722fa-129">レポートに属性フィルターを適用するには、**属性フィルターの追加** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-129">To apply attribute filters to a report, select **Add an attribute filter**.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-130">属性を選択し、属性値を入力し、**OK** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-130">Select the attribute, type the attribute value, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-131">たとえば、**勘定カテゴリ** を選択した場合、属性値として **販売** に入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-131">For example, if you select the **Account Category** attribute, enter **SALES** as the attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-132">属性フィルターを削除するには、**クリア** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-132">To remove an attribute filter, click **Clear**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="722fa-133">レポートに、分析コード フィルターを適用するには、**分析コード フィルターの追加** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-133">To apply dimension filters to a report, select **Add a dimension filter**.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-134">分析コードを選択し、分析コード ID を入力するか、一覧で分析コードを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-134">Select the dimension, and then either type the dimension ID or select the dimension in the list.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-135">分析コード フィルターを削除するには、**クリア** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-135">To remove a dimension filter, click **Clear**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="722fa-136">**実績対予算** レポートのシナリオを変更するには、新しいシナリオを選択し、**OK** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-136">To change the scenario on an **Actual versus budget** report, select a new scenario, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-137">選択したシナリオが異なる会計年度の場合、結果は返されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-137">If the selected scenario is for a different fiscal year, there will not be any results returned.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-138">たとえば、FY2015 のレポートが生成され、現在のシナリオが FY2015 のもので、選択された新しいシナリオが FY2016 の場合、結果は返されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-138">For example, if a report is generated for FY2015 and the current scenario is for FY2015 and the new scenario selected is for FY2016, no results will be returned.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-139">異なる会計年度の新しいシナリオが必要な場合は、シナリオに関連する会計年度のレポートの新しいバージョンを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-139">If a new scenario for a different fiscal year is needed, generate a new version of the report for the fiscal year related to the scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="722fa-140">**OK** をクリックすると、選択したすべてのオプションは、レポートに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-140">When you click **OK**, all the options that you selected are applied to the report.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-141">選択したオプションを適用しないことにした場合は、**キャンセル** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-141">If you decide that you don't want to apply the selected options, click **Cancel**.</span></span>

## <a name="update-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="722fa-142">財務諸表の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-142">Update a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="722fa-143">レポートが生成された期間および年度に最新のデータが表示されるように、財務諸表を更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-143">You can refresh (update) a financial report so that it shows the most recent data for the period and year that the report was generated for.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-144">たとえば、2015 年 10 月に生成された財務諸表を更新すると、レポートは 2015 年 10 月に転記された新しいトランザクションを反映します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-144">For example, if you update a financial report that was generated for October 2015, the report reflects any new transactions that have been posted for October 2015.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-145">財務諸表を更新するには、アクション ウィンドウで、**更新** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-145">To update a financial report, on the Action Pane, click **Refresh**.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-146">更新済レポートは、レポートを更新した従業員だけが使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-146">An updated report is available only to the person who updated it.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-147">同じデータを他の人が確認するには、レポートが公開される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-147">In order for other people to see the same data, the report must be published.</span></span>

## <a name="publish-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="722fa-148">財務諸表の公開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-148">Publish a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="722fa-149">財務諸表は更新後に、公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-149">After you update a financial report, you can publish it.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-150">組織内の他のユーザーは、それを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-150">Other people in the organization will then be able to view it.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-151">レポートを公開するには、アクション ウィンドウで **公開** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-151">To publish a report, on the Action Pane, click **Publish**.</span></span>

## <a name="display-a-financial-report-in-a-different-currency"></a><span data-ttu-id="722fa-152">別の通貨での財務諸表の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-152">Display a financial report in a different currency</span></span>
<span data-ttu-id="722fa-153">財務諸表は、いつでも任意の通貨で表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-153">A financial report can be displayed in any currency at any time.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-154">別の通貨でレポートを表示するには、アクション ウィンドウで、**通貨** をクリックし、通貨を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-154">To display a report in a different currency, on the Action Pane, click **Currency**, and then select a currency.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-155">レポートがその通貨に変換され、結果が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-155">The report is translated into that currency, and the results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-156">レポートのデザインの一部として含まれる通貨コードまたは記号は、新しい通貨を反映するように更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-156">Any currency codes or symbols that are included as part of the report design are updated to reflect the new currency.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-157">一覧に表示される通貨は、Finance でコンフィギュレーションされたレポート通貨です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-157">The currencies that appear in the list are the reporting currencies that are configured in Finance.</span></span>

## <a name="display-a-summarized-view-of-the-financial-report"></a><span data-ttu-id="722fa-158">財務諸表の集計済みビューの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-158">Display a summarized view of the financial report</span></span>
<span data-ttu-id="722fa-159">財務諸表には、明細行と集計行を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-159">A financial report can contain detail lines and summary lines.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-160">明細行は、主勘定または分析コードを含む行です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-160">Detail lines are lines that contain main accounts or dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-161">集計行は、説明、合計、計算行です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-161">Summary lines are description, total, and calculation lines.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-162">レポートの集計行を表示するには、**表示** をクリック、**集計行のみ** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-162">To display just the summary lines of a report, click **Show**, and then click **Summary lines only**.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-163">レポートは折りたたまれ、集計行のみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-163">The report is collapsed and displays only the summary lines.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-164">集計行と共に明細行を表示するには、**表示** をクリックし、再度 **集計行のみ** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-164">To view the detail lines together with the summary lines, click **Show**, and then click **Summary lines only** again.</span></span>

## <a name="print-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="722fa-165">財務諸表の印刷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-165">Print a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="722fa-166">財務諸表を印刷すると、手動で印刷できる PDF ファイルが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-166">Printing a financial report will create a PDF file which can then be manually printed.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-167">印刷可能な財務諸表を作成するには、アクション ウィンドウで、**印刷** をクリックします。印刷オプションを設定するには、次の手順のいずれかを実行します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-167">To create a printable financial report, on the Action Pane, click **Print**, and then follow one or more of these steps to set the print options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="722fa-168">印刷されたレポートにさまざまな詳細レベルを含めるには、スライダーを **はい** または **いいえ** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-168">To include the various detail levels in the printed report, set the slider to **Yes** or **No**.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-169">レポートでレポート ツリーを使用する場合、すべてのレポート単位または、現在のレポート単位を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-169">If a report uses a reporting tree, you can choose to include all reporting units or just the current reporting unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="722fa-170">ページ サイズを設定するには、一覧でページ サイズを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-170">To set the page size, select a page size in the list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="722fa-171">ページ レイアウトを設定するには、一覧でレイアウトを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-171">To set the page layout, select a layout in the list.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-172">レポートの内容を選択した幅に合わせる場合は、スライダーを **はい** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-172">If you want the report content to fit the width that you selected, set the slider to **Yes**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="722fa-173">ページ余白を設定するには、上側、下側、左側、および右側のページ余白にインチで入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-173">To set the page margins, type the size of the top, bottom, left, and right margins in inches.</span></span>

<span data-ttu-id="722fa-174">印刷オプションを設定した後は、**印刷** をクリックして続行し、ファイルをダウンロードするか、OneDrive または SharePoint のどちらにファイルを保存するかを尋ねられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-174">After you've finished setting the print options, click **Print** to continue and be prompted whether you wish to download the file, or save the file to OneDrive or SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-175">続行しないことにした場合は、代わりに **キャンセル** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-175">If you decide that you don’t want to continue, click **Cancel** instead.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-176">続行すると、レポートはサーバー上でレンダリングを開始し、レポートを PDF 形式でダウンロードするように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-176">Once you continue, The report will begin rendering on the server and you will be prompted to download the report in PDF format.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-177">これで PDF ビューアでレポートを表示でき、ここからレポートの送信先のプリンタを選択したり、印刷オプションをさらに調整したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-177">You can now view the report in your PDF viewer and from here you can select the printer to send the report to, and make any further adjustments for the print options.</span></span>

## <a name="export-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="722fa-178">財務諸表のエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-178">Export a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="722fa-179">財務諸表をエクスポートするには、アクション ウィンドウで、**エクスポート** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-179">To export a financial report, on the Action Pane, click **Export**.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-180">レポートは、Microsoft Excel にエクスポートされ、使用しているブラウザーには、エクスポート済みファイルを開くか、保存するかを確認するメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-180">The report is exported to Microsoft Excel, and your browser prompts you to open or save the exported file.</span></span> <span data-ttu-id="722fa-181">レポートのデザインで定義されているエクスポート設定が、エクスポートされるレポートに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-181">The export settings that are defined in the report design are applied to the exported report.</span></span>    

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="722fa-182">追加リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-182">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="722fa-183">財務諸表</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722fa-183">Financial reporting</span></span>](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/financial-reporting-intro.md)






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]