---
title: 販売トランザクションの源泉徴収税
description: このトピックでは、選択した顧客に対する源泉徴収税の計算を回避する手順を示します。 支払で源泉徴収税を指定する顧客については、既定の源泉徴収税グループを割り当てる必要があります。
author: kailiang
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2020-01-12
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.16
ms.openlocfilehash: 72d659004a1f61b63d6a782ba6b45bb99030bae9
ms.sourcegitcommit: 631d2cea52590af15f208e9af584446e85540fcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2022
ms.locfileid: "8727429"
---
# <a name="withholding-tax-in-sales-transactions"></a>販売トランザクションの源泉徴収税

このトピックでは、選択した顧客に対する源泉徴収税の計算を回避する手順を示します。 支払で源泉徴収税を指定する顧客については、**顧客** ページで既定の **源泉徴収税グループ** を割り当てる必要があります。 

1. **ナビゲーション ウィンドウ > モジュール > 売掛金勘定 > 顧客 > すべての顧客** の順に移動します。

2. それぞれの顧客をクリックし、**編集** を クリックします。

3. **請求書と配送** タブで、**源泉徴収税の計算** フィールドを **はい** に設定します。

   > [!NOTE] 
   > マスター データでこの顧客に対して **源泉徴収税の計算** がオンにされていない場合、源泉徴収税は計算されません。

4. 源泉徴収税グループ内の **源泉徴収税グループ** を選択します。

5. **保存** をクリックします。

源泉徴収税を受け取る品目/サービスについては、**リリースされた製品** で既定の **品目源泉徴収税グループ** を割り当てできます。

1. **ナビゲーション ウィンドウ > モジュール > 製品情報管理 > 製品 > リリース済製品** の順に移動します。

2. それぞれの品目番号をクリックし、**編集** を クリックします。

3. **販売** タブで、**源泉徴収税の計算** をクリックします。

   > [!NOTE] 
   > **リリース済製品** ページの **販売** タブでこの品目について **源泉徴収税の税金** を計算する方法が **はい** に設定されていない場合、源泉徴収税は計算されません。

4. **品目源泉徴収税グループ** リスト内で品目源泉徴収税グループを選択します。

5. **保存** をクリックします。

源泉徴収税グループと品目源泉徴収税グループは、**販売注文** ページで割り当てることができます。 

新しい販売注文を作成する場合は、既定の源泉徴収税グループと品目源泉徴収税グループが、販売注文明細行の既定の入力値として使用されます。

源泉徴収税が計算され、**顧客支払仕訳帳** と一緒に転記されます。 **トランザクションの決済** ページの **源泉徴収税** タブにある実際の源泉徴収税額と同様に、該当する源泉徴収税コードを手動で調整できます。

算出されたした源泉徴収税額は顧客の支払から差し引き、関連する伝票の **源泉徴収税勘定オフセット** 勘定に転記されます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
