---
title: "LCS ソリューションのステージングおよび発行"
description: "このトピックでは、LCS ソリューション パッケージのマーケティング コンテンツを Azure Publishing Portal にアップロードする方法、およびソリューションを準備して発行する方法について説明します。"
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Lifecycle Services
ms.custom: 196873
ms.assetid: 80b0cc44-ffbe-400e-b902-60518a930b0d
ms.search.region: Global
ms.author: omarc
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 879eb9f2a63a8514791f74965005ed3e22bc0de7
ms.openlocfilehash: f435271bb9d1e25b85c30ccc40a3982dc11f1994
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 04/20/2018

---

# <a name="stage-and-publish-an-lcs-solution"></a>LCS ソリューションのステージングおよび発行

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、LCS ソリューション パッケージのマーケティング コンテンツを Azure Publishing Portal にアップロードする方法、およびソリューションを準備して発行する方法について説明します。

LCS ソリューション パッケージのマーケティング コンテンツを Microsoft Azure Publishing Portal に公開する前に、Microsoft に開発者センターのアカウントを設定する必要があります。 アカウントを作成した後、マーケティング コンテンツをアップロード、およびアプリケーションのライフ サイクルを通じてコンテンツを管理できます。 開発者センターのアカウントを設定する方法の詳細については、[Microsoft 開発者アカウントの作成](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/marketplace-publishing-accounts-creation-registration/) を参照してください。

## <a name="upload-marketing-materials-set-up-legal-information-and-identify-the-support-team"></a>マーケティング資料のアップロード、法的情報の設定、サポート チームの特定
マーケティングの概要、ソリューションの説明、および他のマーケティング資料をアップロードすることができます。

1.  [Azure Publishing ポータル](https://publish.windowsazure.com/workspace/)で、ソリューションを開いてから、左ウィンドウで**マーケティング**をクリックします。
2.  **Url** セクションの**識別子**フィールドに、サービスに関する特定のマーケティング ページにリンクする URL で使用する 短い URL にしやすい識別子を入力します。
3.  **言語**セクションで**英語**を選択してから、**説明**セクションにソリューションのタイトル、要約、長い要約、および説明を入力します。
4.  **ロゴ** セクションで、アップロードするグラフィックのサイズに対応する**画像のアップロード** リンクをクリックします。 **注記:** すべてのグラフィックスは各イメージに与えられているサイズに従う必要があり、PNG 形式である必要があります。
5.  プラス記号 (**+**) をクリックすると、1 つまたは複数のリンクを追加のリソースに追加できます。
6.  オプション: 左ウィンドウで、**サンプル イメージ** をクリックして、ソリューションを説明またはレベル上げする追加画像をアップロードします。 **注記:** すべてのグラフィックスは各イメージに与えられているサイズに従う必要があり、PNG 形式である必要があります。
7.  左のナビゲーション ウィンドウで、**プラン**をクリックしてから、**プラン** セクションに、タイトル、概要、および顧客がソリューションを購入した場合に受け取る内容の説明を入力します。 **重要:** 現時点では、この情報は、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations には適用されません。 ただし、それは将来に使用されるもので、ソリューションが公開される前に含まれる必要があります。 この情報はいつでも更新することができます。
8.  左のナビゲーション ウィンドウで、**リーガル**をクリックしてから、**リーガル** セクションにプライバシー ポリシーの URL とソリューションの使用条件を入力します。 お客様は、ソリューションを購入する際に、これらのポリシーを表示することができます。
9.  左のナビゲーション ウィンドウで、**サポート**をクリックしてから、組織のエンジニアリングの連絡先と顧客サポート情報を入力します。 この情報は、マイクロソフトでは、ソリューションに関する質問の問い合わせ窓口として使用されます。 この情報は顧客サポートにも使用されます。
10. 左のナビゲーション ウィンドウで、**カテゴリ**をクリックしてから**ビジネス アプリケーション** チェック ボックスをオンにします。

## <a name="stage-and-publish-your-solution"></a>ソリューションのステージングおよび発行
前の手順を完了した後は、ソリューションを実施および公開できます。

1.  左のナビゲーション ウィンドウで、**ステージング**をクリックします。
2.  **ステージング** グループで、**ステージングにプッシュ**をクリックします。 訂正が必要な場合は、エラー メッセージが表示されます。
3.  メッセージ内の各エラーについては、問題を修正するためリンクをクリックします。
4.  すべてのエラーを修正した後、Azure サブスクリプション ID を入力するよう要求されます。 LCS 内のこの ID は、**プロジェクト設定** &gt; **Azure コネクタ** で見つけることができます。 Azure サブスクリプション ID を入力し、チェック マークをクリックします。 **ステージング** ページに戻ります。ここではアプリケーションのステージング プロセスを追跡することができます。
5.  ステージングが完了した場合、**生産** グループで、**生産にプッシュする承認要求** をクリックします。 Microsoft はソリューションやマーケティング文書の検証を開始します。 レビュー中に質問や問題が発生した場合、Microsoft は、会社が提供したエンジニアリングの担当者に問い合わせます。 承認後、ソリューションは Azure マーケットプレースで利用できるようになります。


<a name="additional-resources"></a>その他のリソース
--------

[AppSource 向け LCS ソリューション ホームページ](lcs-solutions-app-source.md)




