---
title: "会計カレンダー、会計年度期間、および会計年度"
description: "この記事は、法人、固定資産、予算作成で会計カレンダー、会計年度、会計期間を活用する方法について説明します。"
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: FiscalCalendars
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 25851
ms.assetid: a968a5e5-585e-4389-aa4e-c885a7e23413
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 431d654aaffc27d54fd590dc7d5d2ab6c2313908
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="fiscal-calendars-fiscal-years-and-periods"></a>会計カレンダー、会計年度期間、および会計年度

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事は、法人、固定資産、予算作成で会計カレンダー、会計年度、会計期間を活用する方法について説明します。

会計カレンダーは、組織の財務活動のためのフレームワークを提供します。 各会計カレンダーには1 つ以上の会計年度が含まれ、各会計年度には複数の期間が含まれます。 会計カレンダーは 1 月 1 日から 12 月 31 日の暦年か、または選択した任意の日にちに基づくことができます。 たとえば、1 年うちの 7 月 1 日で始まり、次の年の 6 月 30 日で終わる会計カレンダーを選択する組織もあります。 

作成できる会計カレンダーの数に制限はありません。また 1 つの会計カレンダーに対して作成できる会計年度の数に制限はありません。 各会計カレンダーは、自身の組織には関係なく、組織内の複数の法人が使用できます。 たとえば、組織に 8 つの部門があり、各部門が別々の法人です。 これらのうちの 5 つの法人が同じ会計カレンダーを共有し、3 つの法人が異なる会計カレンダーを使用します。 同じ会計カレンダーを共有する 5 つの法人には 1 つの会計カレンダーを作成し、残りの法人には別々の会計カレンダーを作成できます。

## <a name="create-fiscal-calendars-fiscal-years-and-periods"></a>会計カレンダー、会計年度、および期間の作成
会計カレンダー、会計年度、および期間の作成と削除を [会計カレンダー] ページで行うことができます。 既存の期間を分割して、会計年度の決算に使用できる決算期間を作成できます。 

決算期間は、会計年度の終了時に生成される一般会計トランザクションを区切るために使用します。 決算トランザクションが 1 つの会計期間にある場合は、異なるタイプの決算エントリを含めるか除外する財務諸表を作成する方が簡単です。 会計年度が 12 の会計年度期間に分けられている場合、決算期間は通常 13 番目の期間です。 ただし、決算期間は、ステータスが [オープン] になっているすべての期間から作成できます。 

決算期間の作成時には、ステータスが [オープン] になっており、使用する日付が含まれている期間を選択します。 新しい決済期間には、既存期間の開始日と終了日がコピーされます。 元の期間も引き続き残ります。 たとえば、会計年度の最終期間にあたり、なおかつ 8 月 1 日から 8 月 31 日を含む [期間 12] を選択します。 決算期間に「決算」といった名前を入力します。 新しい決算期間を作成すると、元の期間と決算期間が作成されます。 両期間とも 8 月 1 日に始まり、8 月 31 日に終了します。

## <a name="select-fiscal-calendars-for-ledgers-fixed-assets-and-budget-cycles"></a>元帳、固定資産、および予算サイクル用の会計カレンダーを選択します。
会計カレンダーは、固定資産減価償却、財務トランザクションおよび予算サイクルで使用されます。 会計カレンダーを作成すると、複数の目的に使用できます。 価値モデルまたは減価償却簿用の会計カレンダーを選択して、それを固定資産カレンダーにすることができます。 元帳用の会計カレンダーを選択して、それを元帳カレンダーにすることができます。 また、予算サイクル用の会計カレンダーを選択して、それを予算カレンダーにすることができます。 これらのすべてに対して、同じ会計カレンダーを使用できます。

### <a name="select-a-fiscal-calendar-for-your-legal-entity"></a>自身の法人用の会計カレンダーの選択

"元帳" フォームで、自身の法人の元帳に使用する会計カレンダーを選択します。 会計カレンダーは、[元帳] ページで、すべての法人に対して選択する必要があります。 会計カレンダーの選択後は、元帳カレンダーのページで、会計年度のあらゆる期間に対して、期間のステータスとアクセス許可を設定できます。

### <a name="select-a-fiscal-calendar-for-fixed-assets"></a>固定資産用の会計カレンダーの選択

価値モデルまたは減価償却簿用の会計カレンダーを選択することができます。この会計カレンダーは、選択した価値モデルまたは減価償却簿を使用する固定資産によって使用されます。 会計カレンダーのページで定義されているすべての会計カレンダーから選択できます。

### <a name="define-budget-cycle-time-spans"></a>予算サイクル期間の定義

予算サイクルとは、予算が使用される期間の長さです。 予算サイクルには、2 年に一度の 2 年間の予算サイクル、または 3 年に一度の 3 年間の予算サイクルなど、1 つ以上の会計年度を含めることができます。 予算サイクル期間は、予算サイクルに含まれる期間の数を定義します。 予算サイクル期間を指定するには、[予算サイクル期間] ページを使用します。

## <a name="maintain-periods-for-your-organization"></a>組織の期間の管理
元帳カレンダーのページを使用して、組織で使用される会計カレンダー、会計年度、および期間の詳細を表示できます。 また、期間の状態を変更して、会計トランザクションを期間に転記できるユーザーを選択できます。 たとえば、新しい期間の開始時に、ユーザーの 1 つのグループが前の期間の財務トランザクションの転記を終了し、他のグループは新しい期間でのみ作業する場合に役立ちます。






