---
title: "工程のアプリケーションのMicrosoft Dynamics 365の仕入先の共同作業の携帯電話ワークスペース"
description: "仕入先の共同作業の携帯電話ワークスペースを使用すると、仕入先が承認の設定に送信されて、新しく、更新した発注書および連絡担当者に関する情報を表示する発注書に最後にどのできます。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 2017-01-12 16 - 36 - 37
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 267074
ms.assetid: fe8e912d-8446-4584-8a24-d8892e9028cd
ms.search.region: global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f77012e7b64b7f153103e9bbe91e8ded202b509a
ms.openlocfilehash: 9f441508b745d22218316128572c9ec6aeb7207b
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="vendor-collaboration-mobile-workspace-for-microsoft-dynamics-365-for-operations-app"></a>工程のアプリケーションのMicrosoft Dynamics 365の仕入先の共同作業の携帯電話ワークスペース

仕入先の共同作業の携帯電話ワークスペースを使用すると、仕入先が承認の設定に送信されて、新しく、更新した発注書および連絡担当者に関する情報を表示する発注書に最後にどのできます。

<a name="prerequisites"></a>必要条件
-------------

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>前提条件</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>工程のモバイル者のプラットフォームのMicrosoft Dynamics 365について読み取り</td>
<td><a href="/dynamics365/operations/dev-itpro/mobile-apps/mobile-platform">工程のモバイル者のプラットフォーム365 for Operations</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Dynamics 365 for Operations</td>
<td>工程バージョン1611では、Microsoft Dynamics 365および工程のプラットフォームの更新は3 (2016年12月11) のMicrosoft Dynamicsがある環境を使用していることを確認します。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span style="color: #000000;">インストールされるアクションのアプリケーション365 for Operationsを持つモバイル デバイス</span></td>
<td><span style="color: #000000;">携帯電話アプリケーションの店舗からアクションのアプリケーション365 for Operationsをダウンロードします。</span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>3215650 KB変更</td>
<td>工程に365 for Operationsで提供されるワークスペースを有効にするように変更をインストールします。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span style="color: #ff0000;"><span style="color: #000000;">3216943 KB変更</span></span></td>
<td>仕入先の連モバイル機器ワークスペースを有効にするように変更をインストールします。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>仕入先のユーザーは、Dynamics 365 for Operationsの仕入先の連Webインターフェイスにアクセスできるおよび仕入先の共同作業のユーザーを設定する必要があります。</td>
<td>仕入先の連Webインターフェイスを設定および使用するには、次のトピックで説明されている手順に従います。
<ul>
<li><a href="vendor-collaboration-work-external-vendors.md">外部仕入先の使用、仕入先の共同作業を使用します。</a></li>
<li><a href="manage-vendor-collaboration-users.md">仕入先コラボレーション ユーザーの管理</a></li>
<li><a href="set-up-maintain-vendor-collaboration.md"> 仕入先共同作業の設定と管理</a></li>
<li><a href="vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md">Dynamics 365 for Operationsの顧客の使用、仕入先の共同作業を使用します。</a></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="overview"></a>概要
仕入先の共同作業の携帯電話ワークスペースは、WebクライエントDynamics 365 for Operationsの発注書の表示、応答できるように仕入先を新しい発注書に関する通知おきます。  

**注記: **携帯電話ワークスペースは仕入先の連Webインターフェイスに提供、交換として使用されます。  

仕入先の共同作業の携帯電話ワークスペースを使用すると、仕入先が承認のために送信する新しい発注書を表示できます。 これは、製品、数量、および配送指定日など、発注書情報が表示されます。 価格情報は、各仕入先に対して組織で使用できます。  

ユーザーが仕入先としてログオン時に、どの発注書に応答するか、または、発注書がまだ顧客のアクションを待機中または表示します。 仕入先、顧客と、一致していないため、発注書が顧客の工程を待機している別の出荷日を表示するかもしがあります。 仕入先は、確認済であるが、未出荷の発注書の一覧を表示できます。  

発注書に応じるために、仕入先は、Webクライエントに365 for Operationsで使用できる仕入先の連Webインターフェイスを使用する必要があります。 これは、元販売注文に関する詳細情報を、ドキュメントの添付ファイルなどの仕入先に関連付けられる行ごとの配送先住所、および雑費が取得する。です。  

特別なセキュリティ ロールを使用すると、連絡担当者が仕入先に登録されている仕入先を表示できます。 同じセキュリティ ロールを使用すると、仕入先が入力されたユーザーのステータスを表示できます。  

新しい連絡先を作成し、新しいユーザーの要求を送信したは、Webクライエントに365 for Operationsで使用できる仕入先の連インターフェイスにする必要があります。  

携帯電話ワークスペースを使用すると、仕入先ができます:

-   仕入先に送信ビューの新しい発注書。
-   発注書を表示するには、仕入先が応募した顧客のアクションを確認できます。
-   確認済]ステータスで、完全に行われていない発注書を表示します。
-   仕入先に登録されている連絡担当者の情報を表示します (追加のセキュリティ ロールが必要です)。
-   情報を表示および仕入先が提出の要求のステータスに従ってください (追加のセキュリティ ロールが必要です)。

## <a name="get-started"></a>はじめに
モバイル デバイスで開始する場合:

1.  携帯電話アプリケーションの店舗で、工程のアプリケーションのMicrosoft Dynamics 365をダウンロードしてインストールします。
2.  デバイスのアプリケーションを開始します。
3.  Dynamics 365 for Operations URLを入力します。
4.  に署名するための会社を入力します。 たとえば、入力しますUSMF ** **。
5.  ユーザーが署名する、最初に、作業勘定、Microsoft Dynamics 365のユーザー名とパスワードの入力が求められます。 

アプリケーションをログインした後、ワークスペースは表示されません。 携帯電話アプリケーション ワークスペースを表示するには、工程のアプリケーション365 for Operationsに必要なワークスペースを公開する必要があります。 ワークスペースを発行するシステム管理のアクセス許可が必要です。

1.  Dynamics 365 for Operationsを開始します。
2.  **システム** ** ** &gt; 設定、管理実行 &gt; **システム パラメータ**。
3.  [**携帯電話アプリケーションを管理します。**。
4.  携帯電話プラットフォームに発行する場合は、ワークスペース**仕入先の連**を選択します。
5.  選択します**発行ワークスペース**。
6.  発行されたワークスペースを表示するデバイスを更新します。
7.  **仕入先の連**ワークスペースを選択します。 次のページ。

[![先に関連携帯電話アプリケーション] (。/media/vendor連産品携帯電話app.png) ] (。/media/vendor連産品携帯電話app.png) 

## <a name="contacts"></a>連絡先
**連絡先**ページが仕入先用に設定されているすべての連絡先を表示できるようになります。 [エイリアス連絡担当者の名前、基本電子メールとユーザーを、利用可能な場合を示します。 連絡担当者のユーザー アカウントが有効かどうかを示します。 連絡先を選択すると、法人などの個人が対象の連絡先があり、連絡先情報を表示する電話番号または別の電子メール アドレスなどの連絡先の詳細。

## <a name="user-requests"></a>ユーザー要求
**ユーザーの要求**ページは、仕入先の連Webインターフェイスで見入れた、ステータスに使用するすべてのユーザーが要求を続行を。 ユーザーの要求を選択すると、追加のみ、または無効にするユーザーのセキュリティを変更し、どのセキュリティ ロールのユーザーに対して要求されたかまたは要求されたことを確認できます。

## <a name="purchase-orders-ready-for-review"></a>確認が完了した発注書の作成
**確認する準備ができて発注書**ページが顧客によって見送られた、回答されることにより、すべての発注書を。 製品が、いつ出荷要求または確認された注文に関する情報を指定できます。 価格情報は、これが仕入先に対して設定されている場合にのみ使用できます。  

発注書にメモを添付ファイルがあるかどうかを確認できます。 添付ファイルを開くには、Webクライエントで仕入先の共同作業を使用する必要があります。 詳細を含む行をすべて表示する**購買注文明細行**選択します。 各行のことに注意してください、メモを添付ファイルがあるかどうかが表示される内容がヘッダーとは異なるに配送先住所があるインジケータが表示されます。  

発注書に応じるために、仕入先の共同作業のWebクライエントを使用する必要があります。

## <a name="awaiting-customer-action"></a>顧客のアクション待ち
**顧客のアクションを待ちます**また、仕入先の共同作業にアクセスできる会社のうち、またはか、応募した発注書を検索することができます。 発注書、顧客が発注書の次の工程の一つを実行する必要がある場合はこのリストにのみ表示されます。

-   発注書が否認された場合、顧客に送信された注文を更新し、再度する必要がありますまたは注文をキャンセルし、再送信します。 発注書を再度送信時に、**顧客のアクションを待ちます。**ページから消え。
-   発注書の変更が受け入れられたら、顧客は元の注文を更新し、確認のために送信する必要がありますまたは変更に従って更新、すぐに確認します。 どちらの場合も、発注書は**顧客のアクションを待ちます。**ページから消え。
-   発注書の場合、**顧客のアクションを待ちます**ページに表示されている場合は、承認が行われたときに発注書が自動的に確認されていないためです。 [確認]に順序を変更する購買担当者を待機しています。 通常、発注書、顧客と仕入先との契約で仕入先が注文を受け入れると、扱われます。 確認された状態に発注書を移動すると正式です。

発注書を選択して、追加の返信に関する詳細が表示されます。 すべての行について、明細行の詳細と回答を表示できます。 行のステータスがすべてまたは次の返信のかを示します。

-   受入済
-   拒否済
-   変更内容承認済
-   代わりに、または代替
-   スケジューリングまたはスケジュールの行に分割

インジケータの** **が複数行がいないことを示すのに使用される=yes/noを示すことに注意する。 これは、元の明細行がどこに提供されると予想されるまたは複数のスケジュールの行と元の行に分割された行が入庫注文で要求のように指定すると想定されていないまたは行が否認された、または代わりにすることがあるため。  

一方の注文明細行の応答に変更を加えると、仕入先の連Webインターフェイスを使用して表示する添付ファイル表示されますが、およびアップロードされたメモを除いた。

## <a name="open-confirmed-orders"></a>open注文を確定します
発注書、発注書、確認された状態に変更されることを意味する顧客によって確認された場合、未処理の確認された順序で表示されます。 これは、リストに顧客が受け取るように登録されるまで保持されます。


