---
title: "顧客対応における仕入先コラボレーション"
description: "このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Operations で仕入先コラボレーションを使用して発注書を処理し委託販売在庫を監視する方法について説明します。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: ConsignmentProductReceiptLines, ConsignmentVendorPortalOnHand, PurchVendorPortalConfirmedOrders, PurchVendorPortalOriginalOrder, PurchVendorPortalResponsesHistoryList, PurchVendorPortalResponsesPart
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 221234
ms.assetid: 6e69fb8b-6d3a-46ef-88cf-6d01212aa7c3
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f77012e7b64b7f153103e9bbe91e8ded202b509a
ms.openlocfilehash: 11cd2242b5a575ae87b0dbcf6f8ce268fcea5377
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="vendor-collaboration-with-customers"></a>顧客対応における仕入先コラボレーション

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Operations で仕入先コラボレーションを使用して発注書を処理し委託販売在庫を監視する方法について説明します。

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Operations で仕入先コラボレーションを使用して顧客に対応する方法について説明します。 これは、発注書に監視および対応する方法と委託の在庫を監視する方法について説明します。 請求を使用して、仕入先の共同作業を使用することもできます。 詳細については、"ワークスペース[] (/dynamics365/operations/financials/accounts payable/vendorポータル請求済-ワークスペースの請求) 仕入先に連。

## <a name="working-with-purchase-orders"></a>発注書に関連した作業
**発注書確認**ワークスペースにより、確認のために送られてきた発注書に対応することができます。 顧客からのアクションを待っている発注書、および、確認済みではあるが未処理の発注書についての情報を確認することもできます。 **発注書確認**ワークスペースには、3 つのリストがあります。

-   **に送信されて、自分の回答待ちの確認の発注書は- **このリストPOsを示します。 応募した後、注文書が一覧に表示されなくなります。 以前のバージョンの発注書に対応する前に、顧客から新しいバージョンの発注書が送られてきた場合、最新のバージョンのみが表示されます。
-   **顧客のアクション待ち** - このリストには、対応したものの、顧客がまだ確認していない発注書が表示されます。 発注書を受け取ったら、ステータスが [**確認済**] に変更になるまで、このリストで監視できます。 発注書を否認するか、または変更した内容で承認したら、顧客が新しいバージョンを送信するまで発注書をここで監視できます。
-   **確認済発注書を開く** - アカウントの発注書のうち、ステータスが**確認済**のものがすべて表示されます。 発注書の製品またはサービスがすべて受領されると、発注書はリストに表示されなくなります。

次のリストには、発注書の作業で使用できる 4 つのページが表示されます。そのうち 2 ページはワークスペースのリストと同じ情報が含まれています。

-   **確認用の発注書** (上記を参照)
-   **発注書仕入先確認履歴** - このページには、仕入先に送信したすべての発注書とすべてのバージョンの発注書、および仕入先からのすべての応答が含まれています。
-   **確認済発注書を開く** (上記を参照)
-   **すべての確認済発注書** - このページには、製品やサービスが受領済みのものも含め、確認済みのすべての発注書が含まれています。 どの発注書に対して請求書を送ることができるかを監視するのにこのリストを使用できます。

### <a name="responding-to-purchase-orders"></a>発注書への対応

顧客が請求書に発注書は**発注書の確認**ワークスペースと**確認の発注書**ページに表示されます。 [POを開いた後、それを承認、否認、または変更で受け入れることもできます。 発注書のヘッダーまたは個々の明細行に添付ファイルがある場合もあります。 応答の際、発注書のヘッダーまたは個々の明細行に情報を添付することもできます。 たとえば、明細行の 1 つに代替品目を提案する場合があります。 **プレビュー/印刷**オプションを使用して、発注書のプレビュー表示、および PDF ファイルとして印刷できます。 **分析コードの表示**アクションを使用して、次の分析コード列の表示または非表示を選択できます: サイト、倉庫、色、サイズ、スタイル、構成。 **変更を使用します。**オプションを使用すると、個別の明細行を受け入れるか、または拒否できます。 また、行に次の変更を行うことができます:

-   日付や数量を変更する。 すべての明細行の確認済の配送日を更新する場合は、発注書のヘッダーの**配送日の更新**オプションを使用します。
-   異なる配送日または数量の分割明細行
-   品目を代用する。 これを行うには、**行の詳細**セクションの**外部**フィールドに品目説明と品目番号を入力します。

価格情報や諸費用を変更することはできませんが、これらのメモを利用して変更の提案をすることができます。 顧客が新しいバージョンの発注書を送信した場合、以前送られたものに変更が加えられたバージョンの発注書であることを示すため、バージョンに接尾語が付きます。 **発注書仕入先確認履歴**ページでは、各オーダーの履歴を追跡することができます。

## <a name="monitoring-consignment-inventory"></a>委託販売在庫の監視
委託販売在庫を使用している場合、仕入先コラボレーション インターフェイスを使用して、以下のページの情報を確認できます。

-   **委託の在庫を消費する発注書は- **委託の在庫の発注書顧客が在庫の所有権を実行するときに生成されます。 これらの委託販売在庫発注書は、[**委託販売在庫を消費する発注書**] ページでのみ表示されます。 **すべての確認済発注書**ページには含まれません。
-   **委託販売在庫から受領された製品** - このページには、製品の所有権が在庫を消費する会社に移されたトランザクションすべてをリスト表示します。 この情報を使用して顧客に請求できます。
-   **手持委託販売在庫** - このページには、現在顧客の倉庫にある、自社が所有する手持委託販売在庫を表示します。


<a name="see-also"></a>参照
--------

[仕入先コラボレーション ユーザーの管理](manage-vendor-collaboration-users.md)


