---
title: "外部仕入先との仕入先コラボレーション"
description: "このトピックでは、購買担当者が外部仕入先とコラボレーションして、発注書および委託販売在庫に関する情報を交換する方法について説明します。"
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 221264
ms.assetid: dde49743-1541-4353-a030-63ca3069cd7d
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 7c1a5f2030b20d3755183f7a913fec9cb887dafe
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="vendor-collaboration-with-external-vendors"></a><span data-ttu-id="bd34b-103">外部仕入先との仕入先コラボレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-103">Vendor collaboration with external vendors</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="bd34b-104">このトピックでは、購買担当者が外部仕入先とコラボレーションして、発注書および委託販売在庫に関する情報を交換する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-104">This topic describes how purchasing agents can collaborate with external vendors to exchange information about purchase orders and consignment inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-105">[**仕入先コラボレーション**] モジュールは、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations での電子データ交換 (EDI) の統合がない仕入先が対象とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-105">The **Vendor collaboration** module is targeted at vendors who don’t have electronic data interchange (EDI) integration with Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-106">仕入先は、発注書、請求書、および委託販売在庫情報で作業できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-106">It allows vendors to work with purchase order, invoice, and consignment inventory information.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-107">このトピックでは、仕入先コラボレーション インタフェースを使用して、発注書および委託販売在庫を使用している外部仕入先とコラボレーションする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-107">This topic describes how you can collaborate with external vendors who are using the vendor collaboration interface to work with POs and consignment inventory.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-108">また、特定の仕入先が仕入先コラボレーションを使用できるようにする方法、すべての仕入先が発注書に応答する際に表示する情報を定義する方法についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-108">It also describes how to enable a specific vendor to use vendor collaboration, and how to define the information that all vendors will see when they respond to a PO.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-109">外部仕入先が仕入先コラボレーション インタフェースで実行する内容の詳細については、「[顧客との仕入先コラボレーション](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-109">For more information about what external vendors can do in the vendor collaboration interface, see [Vendor collaboration with customers](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="bd34b-110">仕入先が請求プロセスで仕入先コラボレーションを使用する方法の詳細については、「[仕入先コラボレーションの請求ワークスペース](/dynamics365/unified-operations/financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-110">For more information about how vendors can use vendor collaboration in invoicing processes, see [Vendor collaboration invoicing workspace](/dynamics365/unified-operations/financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace).</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-111">新しい仕入先コラボレーション ユーザーをプロビジョニングする方法の詳細については、「[仕入先コラボレーション ユーザーの管理](manage-vendor-collaboration-users.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-111">For information about how to provision new vendor collaboration users, see [Manage vendor collaboration users](manage-vendor-collaboration-users.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-112">仕入先が請求プロセスで仕入先コラボレーションを使用する方法の詳細については、「[仕入先コラボレーションの請求ワークスペース](/dynamics365/unified-operations/financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-112">For more information about how vendors can use vendor collaboration in invoicing processes, see [Vendor collaboration invoicing workspace](/dynamics365/unified-operations/financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace).</span></span> 

<span data-ttu-id="bd34b-113">新しい仕入先コラボレーション ユーザーをプロビジョニングする方法の詳細については、「[仕入先コラボレーション ユーザーの管理](manage-vendor-collaboration-users.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-113">For information about how to provision new vendor collaboration users, see [Manage vendor collaboration users](manage-vendor-collaboration-users.md).</span></span>

## <a name="define-the-information-that-is-shown-to-vendors-when-they-respond-to-pos"></a><span data-ttu-id="bd34b-114">発注書に応答したときに仕入先に表示される情報を定義します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-114">Define the information that is shown to vendors when they respond to POs</span></span>
<span data-ttu-id="bd34b-115">仕入先がそれを送信する注文書に応答したときに、発注書の承認、否認、または変更の承認を確認する必要があるメッセージ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-115">When vendors respond to a PO that you send them, they see a message box where they must confirm that they want to accept the PO, reject it, or accept it with changes.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-116">なぜなら仕入先に表示する必要のある情報は、その時点でビジネスに固有であるので、3 つの確認メッセージのそれぞれに表示されるテキストを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-116">Because the information that must be shown to the vendor at that point might be specific to your business, you can specify the text that appears in each of the three confirmation messages.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-117">たとえば、テキストはプロセスの次のステップに関して、または契約条件について仕入先に通知することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-117">For example, the text can inform the vendor about the next steps in the process, or about terms and conditions.</span></span>  

<span data-ttu-id="bd34b-118">注文書の応答に表示されるテキストを定義:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-118">To define the text that's shown in the PO response:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bd34b-119">[**発注書に応答する仕入先の情報**] ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-119">Open the **Information for vendors responding to POs** page.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bd34b-120">応答タイプのいずれかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-120">Select one of the response types.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bd34b-121">[**編集**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-121">Click **Edit**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="bd34b-122">[**情報メッセージ**] ボックスに仕入先へ表示させる情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-122">Enter the information that you want vendors to see in the **Information message** box.</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-123">複数の言語でメッセージを追加する必要がある場合は、別のメッセージを作成し、それぞれに適切な言語コードを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-123">If you must add messages in more than one language, create separate messages and specify the appropriate language codes for each.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-124">仕入先に表示されるメッセージは、仕入先が使用する言語での表示です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-124">The message that shown to the vendor will be in the language that the vendor uses.</span></span>

## <a name="set-the-vendor-collaboration-options-for-a-specific-vendor"></a><span data-ttu-id="bd34b-125">特定の仕入先の仕入先コラボレーション オプションを設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-125">Set the vendor collaboration options for a specific vendor</span></span>
<span data-ttu-id="bd34b-126">Finance and Operations の仕入先コラボレーションの全般的な設定は、管理者によってコンフィギュレーションされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-126">The general settings for vendor collaboration in Finance and Operations are configured by an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-127">たとえば、管理者はコラボレーションするすべての仕入先に対して利用できるセキュリティ ロールを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-127">For example, an administrator will determine which security roles are available for all the vendors that you collaborate with.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-128">仕入先勘定ごとに異なる設定もあり、これらを設定する必要があります:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-128">There are also settings that can differ for each vendor account, and you should set these:</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd34b-129">仕入先コラボレーションの有効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-129">Enable vendor collaboration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd34b-130">仕入先に価格情報を表示するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-130">Decide whether you want vendor to see price information.</span></span>

### <a name="enable-vendor-collaboration"></a><span data-ttu-id="bd34b-131">仕入先コラボレーションの有効化します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-131">Enable vendor collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-132">外部仕入先の口座を作成する前に、仕入先コラボレーションの使用を許可する仕入先口座をコンフィグレーションする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-132">Before user accounts can be created for an external vendor, you must configure the vendor account to allow them to use vendor collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-133">これを行うには、[**仕入先**] ページの [**一般**] タブで [**コラボレーションの有効化**] フィールドを有効に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-133">To do this, set the **Collaboration activation** field to active on the **General** tab on the **Vendors** page.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-134">選択できる 2 つのオプションがあります:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-134">There are two options that you can choose:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd34b-135">**有効 (発注書は自動で確認されます)** - 仕入先が変更することなく受理した場合、発注書は自動的に確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-135">**Active (PO is auto-confirmed)** - Purchase orders are automatically confirmed when the vendor accepts them without changes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd34b-136">**有効 (発注書は自動確認されません)** - 発注書は仕入先が受理した後、組織によって手動で確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-136">**Active (PO is not auto-confirmed)** - Purchase orders need to be manually confirmed by your organization, after the vendor has accepted them.</span></span>

### <a name="decide-whether-you-want-the-vendor-to-see-price-information"></a><span data-ttu-id="bd34b-137">仕入先に価格情報を表示するかどうかを決定します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-137">Decide whether you want the vendor to see price information</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-138">コラボレーション インタフェースを使用して単価、割引、請求金額などの価格情報を共有する場合、**発注書価格/金額**オプションを仕入先口座で [**はい**] に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-138">If you want to share price information such as unit price, discounts, and charges via the collaboration interface, you need to set the **Purchase order prices/amount** option to **Yes** on the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-139">このオプションは、[**発注書の既定値**] タブで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-139">This option is available on the **Purchase order defaults** tab.</span></span>

## <a name="work-with-pos-when-using-vendor-collaboration"></a><span data-ttu-id="bd34b-140">仕入先コラボレーションを使用する場合の発注書の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-140">Work with POs when using vendor collaboration</span></span>
### <a name="sending-a-po-to-the-vendor"></a><span data-ttu-id="bd34b-141">仕入先に発注書を送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-141">Sending a PO to the vendor</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-142">発注書は、Finance and Operations で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-142">Purchase orders are prepared in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-143">発注書のステータスが**承認済**の場合、[**発注書**] のページで**確認を取るために送信**アクションを使用して仕入先に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-143">When the PO has a status of **Approved**, you send it to the vendor using the **Send for confirmation** action on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-144">注文書のステータスが**外部で確認中**に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-144">The PO status changes to **In External Review**.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-145">発注書が送信されると、仕入先は、仕入先コラボレーション インターフェイスの [**確認用の発注書**] ページでそれを閲覧できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-145">After the PO has been sent, the vendor can see it on the **Purchase orders for review** page in the vendor collaboration interface.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-146">仕入先はその後、発注の承認、否認、またはその変更を提案できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-146">The vendor can then accept the order, reject it, or suggest changes to it.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-147">仕入先は、発注書に対する変更などの情報を伝える場合にコメントを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-147">The vendor can also add comments to communicate information such as changes to the PO.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-148">新しい発注書に仕入先の注意を向けたい場合は、印刷管理システムを使用して電子メールで発注書を送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-148">If you want to draw the vendor’s attention to a new PO, you can also use the print management system to send the PO by email.</span></span>

### <a name="confirmation-and-acceptance-of-the-po-by-the-vendor"></a><span data-ttu-id="bd34b-149">仕入先による発注書の確認および承認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-149">Confirmation and acceptance of the PO by the vendor</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-150">仕入先が発注書を承認した場合、注文書は自動的に確認されるかまたは手動で確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-150">When a vendor has accepted a purchase order, the PO may be automatically confirmed, or it may need to be manually confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-151">これは、仕入先によって [**仕入先の有効化**] フィールドが [**有効 (発注書は自動確認)**]、または [**有効 (発注書は自動確認されない)**] に設定されているかに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-151">This depends on whether the **Vendor activation** field is set to **Active (PO is auto-confirmed)** or to **Active (PO is not auto-confirmed)** for the vendor.</span></span>  

<span data-ttu-id="bd34b-152">次の表に確認のために発注書を送信した場合の仕入先の応答方法に応じた、一般的な情報交換を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-152">The following table shows the typical exchange of information, depending on how the vendor responds when you send a PO for confirmation.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bd34b-153"><strong>仕入先の応答</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-153"><strong>Vendor response</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bd34b-154">[<strong>結果</strong>]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-154"><strong>Result</strong></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bd34b-155">仕入先は注文を<strong>受理</strong>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-155">The vendor <strong>accepts</strong> the order.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-156">Finance and Operations は仕入先が受理したときに自動的に注文書を確定するようにコンフィギュレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-156">Finance and Operations is configured to automatically confirm POs when the vendor accepts.</span></span></td>

<td><span data-ttu-id="bd34b-157">注文のステータスが [<strong>確認済</strong>] に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-157">The status of the order is updated to <strong>Confirmed</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-158">注文の更新が妨げられる場合、仕入先の応答は、[<strong>受理済</strong>] として記録されますが、発注書のステータスは [<strong>外部で確認中</strong>] のままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-158">If something prevents the order from being updated, the vendor response is still recorded as <strong>Accepted</strong>, but the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> 

<span data-ttu-id="bd34b-159">発注書が仕入先に送信され、[**外部で確認中**] ステータスが、明細行の確定配送日で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-159">The PO that was sent to the vendor and that is **In External Review** status is updated with confirmed delivery dates on the lines.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-160">更新によって開始する新しいバージョンは、自動的に [**確認済**] ステータスに更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-160">The update initiates a new version that will automatically be updated to **Confirmed** status.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-161">発注書が確定されると、仕入先コラボレーション インターフェイスに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-161">When the PO is confirmed, it will appear in the vendor’s collaboration interface.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bd34b-162">仕入先は注文を<strong>受理</strong>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-162">The vendor <strong>accepts</strong> the order.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-163">Finance and Operations は、仕入先が受理したときに自動的に発注書を確定するようにはコンフィギュレーションされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-163">Finance and Operations is not configured to automatically confirm POs when the vendor accepts.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bd34b-164">仕入先の応答は [<strong>受理済</strong>] として記録されますが、発注書のステータスは [<strong>外部で確認中</strong>] のままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-164">The vendor response is recorded as <strong>Accepted</strong>, but the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-165">発注書が仕入先に送信され、[**外部で確認中**] ステータスで、明細行の確定配送日で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-165">The PO that was sent to the vendor and that is in **In External Review** status is updated with confirmed delivery dates on the lines.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-166">更新によって開始する新しいバージョンは、[**外部で確認中**] に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-166">The update initiates a new version that will be set to **In External Review**.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-167">手動で発注書を確定できるようなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-167">You will then be able to manually confirm the PO.</span></span></td>

</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bd34b-168">仕入先は注文を<strong>否認</strong>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-168">The vendor <strong>rejects</strong> the order.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bd34b-169">仕入先の応答は [<strong>否認</strong>] として記録され、発注書のステータスは [<strong>外部で確認中</strong>] のままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-169">The vendor response is recorded as <strong>Rejected</strong>, and the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-170">否認は仕入先メモとともに受信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-170">The rejection is received together with the vendor's note.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bd34b-171">仕入先は <strong>変更と共に注文を受理します</strong>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-171">The vendor <strong>accepts the order with changes</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-172">変更は明細行レベルで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-172">Changes are suggested at the line level.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-173">個々の明細行を承認または否認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-173">It’s possible to accept or reject individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-174">他の有効な変更は次のとおりです:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-174">Other possible changes include:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="bd34b-175">日付や数量を変更。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-175">Changing dates or quantities.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="bd34b-176">異なる配送日または数量の明細行を分割。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-176">Splitting lines for different delivery dates or quantities.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="bd34b-177">品目の置き換え。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-177">Substituting an item.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="bd34b-178">価格情報および請求金額は仕入先で変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-178">Price information and charges cannot be changed by the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-179">これらへの変更の提案は、メモを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-179">Suggestions for changes to these can be made using notes.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bd34b-180">仕入先の応答は [<strong>変更内容承認済</strong>]、および発注書のステータスは [<strong>外部で確認中</strong>] のままとして記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-180">The vendor response is recorded as <strong>Accepted with changes</strong>, and the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-181">ステータスは、仕入先がどの種類の変更を提案したかを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-181">The statuses show which types of changes the vendor has suggested.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-182">変更の自動消費、についての詳細は、後述のセクションで、仕入先が変更提案時に発注書を更新する方法を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-182">For information about automatic consumption of the changes, see the section below on how to update the PO when a vendor suggests changes.</span></span> </td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="bd34b-183">**発注書** **準備** ワークスペースを使用して仕入先が応答した発注書を監視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-183">You can use the **Purchase order** **preparation** workspace to monitor which POs the vendor has responded to.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-184">このワークスペースには **外部で確認中** ステータスの発注書を含む 2 つのリストが含まれます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-184">This workspace contains two lists that contain purchase orders with a status of **In External Review**:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd34b-185">外部で確認中の注文でアクションが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-185">In external review requires action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd34b-186">外部で確認中、仕入先からの応答待ちです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-186">In external review awaiting vendor response.</span></span>

### <a name="changing-a-po"></a><span data-ttu-id="bd34b-187">注文書の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-187">Changing a PO</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-188">発注書に、既に応答された変更をするには、仕入先に新しいバージョンの発注書を送信する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-188">To change a PO that has already been responded to, you must send a new version of the PO to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-189">新しい発注書には、以前伝達されたものから変更がある発注書バージョンであることを示すバージョン接尾語が付きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-189">The new PO will have a version suffix to indicate that it’s a modified version of a PO that was previously communicated.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-190">[**発注書仕入先確認履歴**] ページでは、ユーザーおよび仕入先が各注文の履歴を追跡することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-190">The **Purchase order vendor confirmation history** page lets you and your vendors track the history of each order.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-191">以前確認されたバージョンの発注書は、新しい発注書が確認されるまで、確認済の発注書の一覧に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-191">The previously confirmed version of a PO remains in the list of confirmed POs until the new PO has been confirmed.</span></span>

### <a name="cancelling-a-po"></a><span data-ttu-id="bd34b-192">注文書のキャンセル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-192">Cancelling a PO</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-193">発注書をキャンセルすると、状態が**承認済**に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-193">When you cancel a PO, the status is changed to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-194">発注書は、仕入先が取消を確認または否認できるように、仕入先ポータルで仕入先に返送する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-194">You must send the PO back to the vendor via the Vendor portal, so that the vendor can confirm or reject the cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-195">取消が確認されると、発注書は、仕入先の確認済の発注書の一覧で**キャンセル済**として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-195">After the cancellation is confirmed, the PO appears in the vendor’s list of confirmed POs as **Cancelled**.</span></span>

### <a name="adding-attachments-to-a-po"></a><span data-ttu-id="bd34b-196">注文書に添付ファイルを追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-196">Adding attachments to a PO</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-197">ドキュメント管理システムを使用して注文書に、ファイル、画像、メモなどの添付ファイルを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-197">You can add attachments such as files, images, and notes to the PO by using the document management system.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-198">発注書を送信時に、[**外部**] タイプの添付ファイルが仕入先に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-198">Attachments of the **External** type will be visible to the vendor when you send the PO.</span></span>

## <a name="update-the-po-when-a-vendor-suggests-changes"></a><span data-ttu-id="bd34b-199">仕入先の変更提案時に、発注書を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-199">Update the PO when a vendor suggests changes</span></span>
<span data-ttu-id="bd34b-200">仕入先が発注書に応答し、変更を提案する場合、次のステップは応答を処理することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-200">When a vendor has responded to the PO and suggested changes, the next step is to process the response.</span></span>
<span data-ttu-id="bd34b-201">[**発注書の準備ワークスペース**] では、[外部で確認中] に、アクションの一覧が必要です。変更が受入済みとして仕入先が応答した発注書を識別することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-201">In the **Purchase order preparation workspace**, in In external review requires action list, you can identify a PO that a vendor responded to as accepted with changes.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-202">[外部で確認中] でアクションの一覧が必要です。仕入先の応答に移動することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-202">In the In external review requires action list, you can also navigate to the vendor’s response.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-203">応答では、仕入先は、ヘッダーで次の情報を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-203">On a response, a vendor can change the following information on the header.</span></span>
 
-   <span data-ttu-id="bd34b-204">参照する仕入先ドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-204">Vendor document reference</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd34b-205">荷渡方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-205">Mode of delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd34b-206">配送条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-206">Delivery terms</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd34b-207">確認済配送日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-207">Confirmed delivery date</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-208">仕入先はメモや添付ファイルを追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-208">The vendor can also add a note or attachment</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-209">明細行で、仕入先は数量や出荷日を変更したり、メモと添付ファイルの追加、明細行の否認、テキストとしてキー入力される別の製品と明細行の置き換え、および明細行を複数の配送に分割できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-209">On the lines, the vendor can change the quantity and the delivery dates, add notes and attachments, reject a line, substitute a line with an other product that is keyed in as text, and split a line into multiple deliveries.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-210">仕入先によって提案される変更によって、明細行のステータスはさまざまなステータスとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-210">Depending on which changes that are suggested by the vendor, the line status will have different line statuses:</span></span>
    
-   <span data-ttu-id="bd34b-211">[**変更内容承認済**]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-211">**Accepted with changes**</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd34b-212">[**否認済み**]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-212">**Rejected**</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd34b-213">[**代替済**] この場合、[**代替**] ステータスを持つ追加明細行が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-213">**Substituted** In this case an extra line will be added that has the status **Substitute**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd34b-214">[**確認済**] スケジュールに分割の場合 [**スケジュール行**] ステータスを持つ追加明細行が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-214">**Confirmed** Split into schedule In this case extra lines will be added that have the status **Schedule lines**.</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-215">変更がない場合は、明細行のステータスは [**受入済**] となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-215">If a line has no changes, the line status is **Accepted**.</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-216">応答の際、仕入先が実行した変更の種類を示す、前述の明細行ステータスを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-216">On the response, you can see the previously mentioned line statuses that indicate the types of changes that the vendor made.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-217">さらに、すべての変更されたフィールドが太字で表示され、変更を識別するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-217">Additionally, all changed fields appear in bold to help you identify the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-218">応答の際または一度に 1 つの明細行に対して [**発注書更新の処理**] アクションをクリックして、発注書を更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-218">You can update a PO by clicking the **Process PO update** action on the response or on one line at a time.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-219">ヘッダーと明細行のインジケーター [**発注書の更新は処理されましたか?**] では、応答から生成される任意の潜在的な変更を伴う発注書を更新するために、システムがヘッダーまたは明細行を処理したかどうかを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-219">An indicator, **Is PO update processed?**, on the header and the lines lets you see whether the system has processed the header or lines to update the PO with any potential changes that originate from the response.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-220">ヘッダーまたは明細行ごとに一度だけ [**発注書更新の処理**] プロセスを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-220">You can run the **Process PO update** process only one time per header or line.</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-221">一部の提案された変更は、発注書で更新されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-221">Not all suggested changes can be updated on a PO.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-222">ヘッダーの更新、日付および明細行での数量の更新のみ、発注書で自動的に更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-222">Only updates on the header, and updates of dates and quantities on lines can automatically be updated on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-223">それ以外の変更は、手動で発注書を更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-223">For other changes, you must manually update the PO.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-224">この場合、[**発注書の更新は処理されましたか?**] インジケーターは [**手動更新**] を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-224">In this case, the **Is PO update processed?** indicator shows **Manual update**.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-225">手動で処理する必要のある変更の例は、仕入先が明細行をスケジュールに分割する場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-225">An example of a change that has to be handled manually would be when a vendor suggests to split a line into a schedule.</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-226">[**受入済**] のステータスを持つ明細行には、[**発注書更新の処理**] を実行するときに発注書に更新される確認済出荷日があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-226">A line that has a status of **Accepted** will have a confirmed delivery date that will be updated on the PO when you execute the **Process PO update**.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-227">メモおよび添付ファイルは、現在の発注書に自動的に転送されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-227">Notes and attachments won’t automatically be transferred to the current PO.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-228">現在の発注書を [**発注書更新の処理**] アクション経由で更新すると、売買契約は発注書明細行で再評価されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-228">Note that when you update the current PO via the **Process PO update** action, trade agreements will not be reassessed on the PO lines.</span></span>


## <a name="po-statuses-and-versions"></a><span data-ttu-id="bd34b-229">発注書ステータスおよびバージョン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-229">PO statuses and versions</span></span>
<span data-ttu-id="bd34b-230">このセクションでは発注書が確認された時点でのさまざまなステータスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-230">This section describes the various statuses that a PO can have up to the time when it’s confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-231">また、どの時点で、発注書の新しいバージョンが仕入先で使用できるようになるのかについても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-231">It also describes at what point new versions of the PO are made available to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-232">動作は、発注書の変更管理を使用するかどうかによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-232">The behavior varies, depending on whether you use change management for POs.</span></span> 

### <a name="versions-and-statuses-if-you-dont-use-change-management"></a><span data-ttu-id="bd34b-233">変更管理を使用しない場合のバージョンおよびステータス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-233">Versions and statuses if you don't use change management</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-234">次の表に、発注書を配送できる状態およびバージョンの変更の例を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-234">The following table shows an example of the changes in status and version that a PO might go through.</span></span>

|                                                                          |                                                                                                                                                              |
|--------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="bd34b-235">**アクション**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-235">**Action**</span></span>                                                               | <span data-ttu-id="bd34b-236">**状態とバージョン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-236">**Status and version**</span></span>                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="bd34b-237">発注書の初期バージョンは Finance and Operations で作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-237">The initial version of the PO is created in Finance and Operations.</span></span> | <span data-ttu-id="bd34b-238">状態は**承認済**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-238">The status is **Approved**.</span></span>                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="bd34b-239">発注書を仕入先に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-239">The PO is sent to the vendor.</span></span>                                            | <span data-ttu-id="bd34b-240">バージョンは仕入先コラボレーション インタフェースに登録され、ステータスが**外部で確認中**に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-240">A version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="bd34b-241">仕入先は**変更内容承認済**応答を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-241">The vendor sends an **Accepted with changes** response.</span></span>                  | <span data-ttu-id="bd34b-242">ステータスはすでに**外部で確認中**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-242">The status is still **In External review**.</span></span>                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="bd34b-243">仕入先によって要求された変更を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-243">You make some changes that are requested by the vendor.</span></span>                  | <span data-ttu-id="bd34b-244">状態が**承認済**に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-244">The state is changed to **Approved**.</span></span>                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="bd34b-245">仕入先に発注書の新しいバージョンを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-245">You send the new version of the PO to the vendor.</span></span>                        | <span data-ttu-id="bd34b-246">新しいバージョンは仕入先コラボレーション インタフェースに登録され、ステータスが**外部で確認中**に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-246">A new version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="bd34b-247">仕入先は、新しいバージョンの発注書を受理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-247">The vendor accepts the new version of the PO.</span></span>                            | <span data-ttu-id="bd34b-248">発注書を承諾したときに仕入先口座が発注書を自動的に**確認済**の状態に設定するようにコンフィギュレーションされなければ、ステータスは引き続き**外部で確認中**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-248">The status is still **In External Review** unless the vendor account is configured to automatically set the PO to a **Confirmed** state when they accept it.</span></span> |


<span data-ttu-id="bd34b-249">仕入先は、仕入先コラボレーション インターフェイスを使用して発注書を確認する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-249">Vendors don’t have to confirm the PO by using the vendor collaboration interface.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-250">また、電子メール メッセージを送信するか、またはそのほかのチャンネルで、発注書の受入を伝達することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-250">They can also send an email message or communicate their acceptance of a PO via other channels.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-251">その後、Finance and Operations で注文を手動で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-251">You can then confirm the order manually in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-252">この場合、仕入先から反応がない場合でも、注文が確認されようとしていることについて警告が届きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-252">In this case, you will receive a warning that the order is being confirmed even though there is no response from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-253">発注書はその後、確認履歴に未応答の確認済の注文として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-253">The PO then appears in the confirmation history as an open confirmed order that doesn’t have any responses.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-254">仕入先には発注書を確認または否認するオプションがなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-254">The vendor no longer has the option to confirm or reject the PO.</span></span>  


>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bd34b-255">Dynamics 365 for Finance and Operations で他のプロセスに使用できる発注書のバージョンは、そのバージョンがまだ仕入先コラボレーション インターフェイスで登録されていない場合でも、常に最新バージョンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-255">The version of the PO that is available to other processes in Dynamics 365 for Finance and Operations is always the latest version, even if that version hasn’t yet been registered in the vendor collaboration interface.</span></span>

### <a name="versions-and-statuses-if-you-use-change-management"></a><span data-ttu-id="bd34b-256">変更管理を使用する場合のバージョンおよびステータス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-256">Versions and statuses if you use change management</span></span>

<span data-ttu-id="bd34b-257">発注書の変更管理を有効にすると、発注書は承認ワークフローを実行して**承認済**ステータスに到達します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-257">If change management is enabled for POs, the PO goes through an approval workflow to reach the **Approved** status.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-258">このプロセスは仕入先に表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-258">This process isn’t visible to the vendor.</span></span>  

<span data-ttu-id="bd34b-259">次の表に、変更管理が有効化されている場合、発注書を配送できる状態およびバージョンの変更の例を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-259">The following table shows an example of the changes in status and version that a PO might go through when change management is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-260">発注書が承認されたときにそのバージョンが登録されます。発注書が仕入先に送信されたときや確認されたときではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-260">The version is registered when the PO is approved, not when the PO is sent to the vendor or confirmed.</span></span>

|                                                                          |                                                                                                                                                              |
|--------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="bd34b-261">**アクション**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-261">**Action**</span></span>                                                               | <span data-ttu-id="bd34b-262">**状態とバージョン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-262">**Status and version**</span></span>                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="bd34b-263">発注書の初期バージョンは Finance and Operations で作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-263">The initial version of the PO is created in Finance and Operations.</span></span>      | <span data-ttu-id="bd34b-264">ステータスは**ドラフト**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-264">The status is **Draft**.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="bd34b-265">発注書は、承認プロセスに送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-265">The PO is submitted to the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-266">(承認プロセスは、仕入先が関わらない内部プロセスです。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-266">(The approval process is an internal process that the vendor isn’t involved in.)</span></span>                                                           | <span data-ttu-id="bd34b-267">承認プロセス中に発注書が却下されない場合、ステータスは**ドラフト**から**確認中**に、そこから**承認済**に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-267">The status is changed from **Draft** to **In Review** to **Approval** if the PO isn’t rejected during the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-268">承認済の発注書は、バージョンとして登録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-268">The approved PO is registered as a version.</span></span>           | 
| <span data-ttu-id="bd34b-269">発注書を仕入先に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-269">The PO is sent to the vendor</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="bd34b-270">バージョンは仕入先コラボレーション インタフェースに登録され、ステータスが**外部で確認中**に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-270">The version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span>      |
| <span data-ttu-id="bd34b-271">手動または応答で発注書を更新するアクションを使用して、仕入先から要求された変更を加えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-271">You make some changes that are requested by the vendor, either manually or by using the action on the response to update the PO.</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="bd34b-272">状態が**ドラフト**に戻されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-272">The status is changed back to **Draft**.</span></span>     |
|<span data-ttu-id="bd34b-273">発注書は、承認プロセスに再度送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-273">The PO is submitted to the approval process again.</span></span>                                                |  <span data-ttu-id="bd34b-274">承認プロセス中に発注書が却下されない場合、ステータスは**ドラフト**から**確認中**に、そこから**承認済**に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-274">The status is changed from **Draft** to **In Review** to **Approval** if the PO isn’t rejected during the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-275">または、システムは特定のフィールドの変更で再承認が必要ないようにコンフィギュレーションすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-275">Alternatively, the system can be configured so that specific field changes don’t require re-approval.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-276">その場合、最初にステータスが**ドラフト**に変更され、そのあと自動的に**承認済**に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-276">In this case, the status is first changed to **Draft** and is then automatically updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-277">承認済の発注書は、新しいバージョンとして登録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-277">The approved PO is registered as a new version.</span></span>                                         |
|<span data-ttu-id="bd34b-278">仕入先に発注書の新しいバージョンを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-278">You send the new version of the PO to the vendor.</span></span>                                                |  <span data-ttu-id="bd34b-279">新しいバージョンは仕入先コラボレーション インタフェースに登録され、ステータスが**外部で確認中**に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-279">The new version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span>                                         |
|<span data-ttu-id="bd34b-280">仕入先は、新しいバージョンの発注書を承認します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-280">The vendor approves the new version of the PO.</span></span>                                                |  <span data-ttu-id="bd34b-281">状態は、自動的に、または仕入先からの応答を受信して確認したときに、**確認済**に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-281">The status is changed to **Confirmed**, either automatically, or when you receive the response from the vendor and then confirm the PO.</span></span> |

## <a name="share-information-about-consignment-inventory"></a><span data-ttu-id="bd34b-282">委託販売在庫のついての情報を共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-282">Share information about consignment inventory</span></span>
<span data-ttu-id="bd34b-283">委託販売在庫を使用している場合、仕入先は、仕入先コラボレーションインターフェイスを使用して、以下のページの情報を確認できます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-283">If you’re using consignment inventory, vendors can use the vendor collaboration interface to view information on the following pages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd34b-284">**委託販売在庫を消費する発注書** - 委託販売在庫の発注書は在庫の所有権を仕入先から会社に変更されたときに生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-284">**Purchase orders consuming consignment inventory** - Purchase orders for consignment inventory are generated when the ownership of the inventory is changed from the vendor to your company.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-285">製品の受入が同時に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-285">A product receipt is posted at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-286">これらの委託販売在庫発注書は、[**委託販売在庫を消費する発注書**] ページでのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-286">These consignment purchase orders are only displayed on the **Purchase orders consuming consignment inventory** page.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-287">**仕入先コラボレーション**モジュールの**すべての確認済発注書**ページに含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-287">They are not included in the **All confirmed purchase orders** page in the **Vendor collaboration** module.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd34b-288">**委託販売在庫から受領された製品** - このページには、製品の所有権が仕入先から会社に移されたトランザクションすべてをリスト表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-288">**Products received from consignment inventory** - This page lists all the transactions where the ownership of products has been transferred from the vendor to your company.</span></span> <span data-ttu-id="bd34b-289">仕入先はこの情報を使用して顧客に請求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-289">Vendors can use this information to invoice the customer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd34b-290">**手持委託販売在庫** - このページには、倉庫に保管された仕入先が所有する手持委託販売在庫を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd34b-290">**On-hand consignment inventory** - This page shows the vendor owned on-hand consignment inventory that has been received at your warehouse.</span></span>





