---
title: "製品分析コード"
description: "4つの製品分析コード-コンフィギュレーション、サイズ、色、およびスタイル) があります。 分析コード グループで製品分析コードを組み合わせて、製品マスターに分析コード グループを割り当てます。 製品分析コードの組み合わせは、製品バリアントの定義方法を決定します。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResProductDimension, EcoResProductDimensionGroup, EcoResProductMasterDimension, RetailEcoResColor, RetailEcoResSize, RetailEcoResStyle
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 19171
ms.assetid: 81fa3709-4ab8-4fbf-9806-359892a05985
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 8854ab94a71cc363bcd073d2df47bc01a243b6cd
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="product-dimensions"></a>製品分析コード

4つの製品分析コード-コンフィギュレーション、サイズ、色、およびスタイル) があります。 分析コード グループで製品分析コードを組み合わせて、製品マスターに分析コード グループを割り当てます。 製品分析コードの組み合わせは、製品バリアントの定義方法を決定します。

製品分析コードは、製品バリアントを識別するために役立つ特性です。 製品バリアントを定義するために製品分析コードの組み合わせを使用できます。 製品バリアントを作成するには、製品マスターに対して少なくとも 1 つ製品分析コードを定義する必要があります。
製品バリアント
----------------

製品バリアントは品目とも呼ばれます。 品目は、有形製品のことで、サービスとは異なるものです。 サービス タイプの製品のマスタを定義することもできます。 [Service] タイプを使用して、サービスを含む製品バリアントを指定できます。 たとえば、上級顧問や若手のコンサルタントによって実行される、コンサルタント作業および作業の製品バリアントに、製品マスターを指定できます。

## <a name="product-dimensions"></a>製品分析コード
次の製品分析コードを使用できます: コンフィギュレーション、色、サイズ、スタイル。 製品のバリアント、製品分析コード値に基づいて生成できます。

サイズ、色、およびスタイルなどの製品分析コード値は次の場所からアクセスできる**フォーム**ページ作成できます。およびで** ** **サイズ、色**: **製品情報管理** &gt; **設定** &gt; **分析コードおよびバリアント グループ** &gt; **サイズや色やフォーム**。 [コンフィギュレーション分析コード] の製品分析コードの値は、通常、[製品コンフィギュレーター] または [分析コード ベースのコンフィギュレーター] を使用して作成されます。 製品分析コードは**製品分析コード** ページで作成および管理することもできます。以下の場所からアクセス可能です。
-   [**製品情報管理** &gt; **製品** &gt; **製品のマスタ**。 **アクション ウィンドウ**、[**製品分析コード**。
-   [**製品情報管理** &gt; **製品** &gt; **すべての製品、および製品のマスタ**。 製品マスターを選択します。 **アクション ウィンドウ**、[**製品分析コード**。
-   [**製品情報管理** &gt; **リリース済製品**。 製品マスターを選択します。 **アクション ウィンドウ**、[**製品**。 **製品マスター** グループで、**製品分析コード**をクリックします。

1 つの品目に対して作成できるバリアントの数は、可能な製品分析コードの組み合わせの数により制限されます。
| **ヒント **                                                                                                                                              |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| たとえば、ある注文明細行上で製品を使用する場合、製品分析コードを選択して、使用する製品バリアントを特定します。 |

## <a name="example"></a>例
ある会社がデニム ジーンズを販売しています。 品目 "ジーンズ" には、色分析コードとサイズ分析コードが使用されます。 販売されるジーンズには、3 種類の色と 6 種類のサイズがあります。 色: 青、黒、茶。サイズ: XS、S、M、L、XL、XXL。すべてのサイズで 3 色すべてが用意されるわけではありません。 すべての組み合わせが使用可能な場合、18 タイプのジーンズを作成します。 この例では、次の 9 種類の製品バリアントの組み合わせのみ作成されます。

| 色 | サイズ |
|-------|------|
| 青  | XS   |
| 青  | S    |
| 青  | M    |
| 黒 | M    |
| 黒 | L    |
| 黒 | XL   |
| 茶 | L    |
| 茶 | XL   |
| 茶 | XXL  |




