---
title: "製品番号の分類"
description: "このトピックでは、製品マスター番号、有効な製品分析コード、および選択したテキストの区切り記号を含む対象の形式を使用して、固定形式 [製品マスター番号 - コンフィギュレーション - サイズ - 色 - スタイル] を置換するために製品番号の分類を設定する方法を説明します。 また、制約ベースの製品コンフィギュレーターによって作成されるコンフィギュレーションを識別するための分類も構築できます。 これらの分類は、選択した属性を含めることができます。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResNomenclature, EcoResProductDimensionGroup, EcoResProductVariantMaintainWorkspace, PCProductConfigurationModelDetails
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 220104
ms.assetid: 31c9efb4-b5f6-4af3-b884-8f1e128469bd
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f707d45290682e79ee439ba0d504852429defa90
ms.openlocfilehash: 58afcd62e7ef317e624fd26d198c2606bf53e6a5
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="product-number-nomenclature"></a>製品番号の分類

[!include[banner](../includes/banner.md)]


このトピックでは、製品マスター番号、有効な製品分析コード、および選択したテキストの区切り記号を含む対象の形式を使用して、固定形式 [製品マスター番号 - コンフィギュレーション - サイズ - 色 - スタイル] を置換するために製品番号の分類を設定する方法を説明します。 また、制約ベースの製品コンフィギュレーターによって作成されるコンフィギュレーションを識別するための分類も構築できます。 これらの分類は、選択した属性を含めることができます。

新しい製品のバリアント番号の分類では、製品バリアントの識別子に区分を含めることができます。 これらの区分には、製品マスター番号、製品分析コード、番号順序、テキストの定数、および属性を含めることができます。 この機能により、販売注文または発注書を作成するための特定の製品バリアントをすばやく検索できます。

## <a name="nomenclature-of-predefined-product-variants"></a>事前定義された製品バリアントの分類
製品バリアントが、次の 3 つのコンフィギュレーション テクノロジのいずれか 1 つに従って製品マスターに対して生成されます:

-   事前に定義されたバリアント
-   制約ベース
-   分析コード ベース

各製品バリアントに番号があり、製品バリアント ID の分類により、各製品のバリアント番号に含まれる区分を選択することができます。 [**製品の分類**] ページで次の区分を選択できます。

-   製品マスター番号
-   番号順序値
-   テキスト定数
-   製品分析コード
    -   構成
    -   色
    -   サイズ
    -   スタイル

製品バリアント ID の分類が定義された後に、製品分析コード グループに関連付けることができます。 したがって、この製品分析コード グループを参照するすべての製品の製品マスターが、分類に基づいて製品のバリアント番号に割り当てられます。 製品バリアント ID の分類を直接製品マスターに割り当てることも可能です。この場合は、このマスタに属する製品のバリアントが、分類に基づいて製品のバリアント番号に割り当てられます。

### <a name="example"></a>例

T シャツ (TS1234) は 3 つの異なるサイズ (S、M、L)、4 つの異なる色 (赤、緑、青、黄)、2 つの形式 (ポロ、V) で合計 24 の有効な製品バリアントで生産されます。 製品バリアント ID の分類は、次の区分で作成されます:

1.  製品マスター番号
2.  Text constant: '-'
3.  色
4.  Text constant: '-'
5.  サイズ
6.  Text constant: '-'
7.  スタイル

赤色、小、ポロの製品バリアント番号は次のとおりです: TS1234-Red-Small-Polo。

## <a name="nomenclature-of-constraintbased-configurations"></a>制約ベースのコンフィギュレーションの分類
制約ベースのコンフィギュレーションの場合、製品分析コードのコンフィギュレーションに対して専門の分類を作成できます。 [**製品の分類**] ページで次の区分を選択できます。

-   番号順序値
-   テキスト定数
-   属性値 

製品コンフィギュレーション モデルの各コンポーネントで、独自のコンフィギュレーションの分類を使用できます。 コンポーネントに属する属性のみが使用されます。 サブコンポーネントまたはユーザー要件の属性は使用できません。

### <a name="example"></a>例

製品コンフィギュレーション モデルには 2 つの属性があるルート コンポーネントがあります。

-   材料 (プラスチック、木材、スチール)
-   期間 (10...100)

コンフィギュレーションの分類は、次の区分を使用して定義されます:

1.  属性値: 材料
2.  テキスト定数: 'AAA'
3.  属性値: 長さ

78 の長さの木材が材料のコンフィギュレーション ID には、次のコンフィギュレーション ID が表示されます: WoodAAA78。

## <a name="nomenclature-of-dimensionbased-configurations"></a>分析コードベースのコンフィギュレーションの分類
分析コードベースのコンフィギュレーションの場合、製品分析コードのコンフィギュレーションに対して専門の分類を作成できます。 [**製品の分類**] ページで次の区分を選択できます。

-   番号順序値
-   テキスト定数
-   コンフィギュレーション グループ品目

コンフィギュレーションの分類は、部品表 (BOM) に対して定義します。

### <a name="example"></a>例

部品表には 2 つのコンフィギュレーション グループに分割された 4 つの BOM 明細行があります。

-   BOM 明細行: M0007、 標準キャビネット
    -   コンフィギュレーション グループ: キャビネット
-   BOM 明細行: M0008、ハイ エンド キャビネット
    -   コンフィギュレーション グループ: キャビネット
-   BOM 明細行: M0021、フロント グリルの布
    -   コンフィギュレーション グループ: フロント グリル
-   BOM 明細行: M0022、フロント グリルの金属
    -   コンフィギュレーション グループ: フロント グリル

コンフィギュレーションの分類は、次の区分を使用して定義されます:

1.  コンフィギュレーション グループ: キャビネット
2.  テキスト定数: '&'
3.  コンフィギュレーション グループ: フロント グリル

布のフロント グリルが付いた標準キャビネットのコンフィギュレーション ID は次のとおりです: M0007&M0021。

## <a name="nomenclature-of-a-combination-of-product-variants-and-configurations"></a>製品バリアントおよびコンフィギュレーションの組み合わせの分類
制約ベースのコンフィギュレーションまたは分析コードベースのコンフィギュレーションを使用して、製品マスターの製品バリアントを設定する場合、製品バリアントはコンフィギュレーション分析コードの分類を含む製品バリアント番号を取得可能です。 バリアントを構成するには、次の手順に従います:

1.  [**製品の分類**] ページの分析コードのコンフィギュレーションを含む製品バリアント番号の分析を定義します。
2.  コンフィギュレーション分析コードの製品分析コード グループにこの分類を割り当てます。
3.  コンポーネントのためのコンフィギュレーションの分類を定義するか、または製品のバリアントを構成するために使用される BOM を定義します。

### <a name="example-for-constraint-based-configurations"></a>制約ベースの製品コンフィギュレーションの例

この例では、次の区分から構成される製品のバリアント番号の分類を使用できます:

1.  製品マスター番号
2.  テキスト定数 '\_'
3.  構成

コンフィギュレーションの分類は、次の区分を使用して構成されます:

1.  属性値: 材料
2.  テキスト定数: 'AAA'
3.  属性値: 長さ

セグメントに次の値を入力します:

-   製品マスター番号 = M0099
-   材料 = プラスチック
-   長さ = 12

製品のバリアント番号は次にようになります: M0099\_PlasticAAA12。

### <a name="example-for-dimension-based-configurations"></a>分析コードベースのコンフィギュレーションの例

この例では、次の区分から構成される製品のバリアント番号の分類を使用できます:

1.  製品マスター番号
2.  Text constant '//'
3.  構成

コンフィギュレーションの分類は、次の区分を使用して構成されます:

1.  コンフィギュレーション グループ: キャビネット
2.  テキスト定数: '&'
3.  コンフィギュレーション グループ: フロント グリル

セグメントに次の値を入力します:

-   製品マスター番号 = D0123
-   キャビネット= M0008
-   フロント グリル = M0022

製品のバリアント番号はこうなります: D0123//M0008&M0022。

## <a name="numbering-conflicts"></a>競合数
固有の製品のバリアント番号が発生しない製品のバリアント番号の分類を設定できます。 たとえば、事前に定義されたバリアント コンフィギュレーション テクノロジを使用する製品マスターの分類が、ある製品分析コードに含まれていないと、これが発生する可能性があります。 コンフィギュレーションのテクノロジーが異なれば、競合の処理も異なります。

### <a name="predefined-variants"></a>事前に定義されたバリアント

同じ製品バリアント番号で、複数の製品バリアントが手動または自動で生成された場合エラーになります。 この問題を避けるために、製品分析コード グループのすべての有効な製品分析コードを使用する、または製品のバリアント番号が一意であることを確認する番号順序を含めます。

### <a name="constraint-based-configurations"></a>制約ベースのコンフィギュレーション

分類によっては、システムはコンフィギュレーションに対して一意ではない製品のバリアント番号を割り当てようとする可能性があります。 この場合、システムは製品のバリアント番号としてコンフィギュレーション分析コードの番号順序を代わりに使用します。 こうした場合は、警告が発生します。 この問題を避け、一意性を確保するために、十分な属性を含め、コンポーネントに対して [**再利用**] オプションが有効とされていることを確認します。

### <a name="dimension-based-configurations"></a>分析コードベースのコンフィギュレーション

コンフィギュレーションのプロセスには、分析に基づいてコンフィギュレーション値をシステムが提案するステップが含まれます。 このステップでは、コンフィギュレーションの値を手動で変更できます。 コンフィギュレーションを保存すると、システムはコンフィギュレーション値が一意かどうかを確認します。 一意ではない場合は、エラーが表示されます。 コンフィギュレーションを保存するためには、一意のコンフィギュレーション値を入力する必要があります。



<a name="see-also"></a>参照
--------

[事前定義済製品バリアントの製品番号に関する用語の作成 (タスク ガイド)](http://ax.help.dynamics.com/en/wiki/create-a-product-number-nomenclature-for-predefined-product-variants/)

[構成済製品バリアントの製品番号に関する用語の作成 (タスク ガイド)](http://ax.help.dynamics.com/en/wiki/create-a-product-number-nomenclature-for-configured-product-variants/)




