---
title: 入力コントロールとグリッド列のサイズ
description: このトピックでは、コントロールとグリッドのサイズを制御することによってフォームの一貫した概観を作成する方法について説明します。
author: RobinARH
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Developer
ms.reviewer: rhaertle
ms.custom: 31181
ms.assetid: 6a7bb5b0-7350-46f1-a641-3f7a3187b687
ms.search.region: Global
ms.author: tlefor
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f5dadcd94302c154a67829c9fc3e198e77b7a214
ms.sourcegitcommit: 659375c4cc7f5524cbf91cf6160f6a410960ac16
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2020
ms.locfileid: "4687814"
---
# <a name="input-controls-and-grid-column-sizes"></a>入力コントロールとグリッド列のサイズ

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、コントロールとグリッドのサイズを制御することによってフォームの一貫した概観を作成する方法について説明します。

<a name="overview"></a>概要
--------

多くのフレームワークでは、入力コントロールの幅が完全に自由にできます。 ただし、その自由度は、データの一貫しない表示および同様のフォームの一様でないレイアウトにつながる可能性があります。 たとえば、1 つのフォームでの顧客名は情報の 10 文字を表示する可能性があり、別のフォームでの顧客名は情報の 20 文字を表示する可能性があります。 合理化された読みやすいインターフェイスを提供するために、個別のサイズ変更により、データを一貫した形で表示できます。 個別のサイズ変更の導入は、基本的な入力コントロールにとって重要な変更です。 コントロール フレームワークは、シンプルさと一貫性を提供する新鮮でクリーンなユーザー エクスペリエンスを提供しようとします。 フォームの均一なレイアウトと一貫性を提供する試行の一環として、各入力コントロールは超小型 (XS)、小型 (S)、中型 (M)、または大型 (L) の 4 種類のサイズのいずれか 1 つに調整されます。 これらのサイズは、コントロールの **DisplayLength** プロパティまたは対応する拡張データ型 (EDT) で明示的に指定された幅を調べることによって決定されます。

## <a name="sizing-grid-columns"></a>グリッド列のサイズを変更
グリッド コントロールの列幅を調整する場合のアプローチは、従来のアルゴリズムとは少し異なっています。従来のアルゴリズムでは、データの最初のページの内容に部分的に基づいて、最初に各グリッドを魅力的に表示しようとしていました。 新しいアプローチでは、データの最初のページの内容は無視されます。 代わりに、エンド ユーザーは最も重要な表示すべき列および各列の理想的な表示幅を決定します。 個人用設定を使用することにより、各ユーザーはグリッドの列の幅を変更でき、クライアントはそのユーザーの基本設定を追跡します。 新しい簡略化されたアプローチでは、既定の列のサイズ変更は基準の入力コントロールのサイズ変更の 75% に基づきます。 ほとんどの場合、開発者は既定のサイズ変更をオーバーライドしないことをお勧めします。 ただし、プログラムでまたはモデルで列幅のサイズを変更する必要がある場合、ガイダンスのこの記事の次の 2 つのセクションを参照してください。

## <a name="discrete-sizing"></a>個別のサイズ

| サイズ | 文字の範囲 | ピクセル (px) 単位のサイズ |
|------|-----------------|---------------------|
| XS   | 0-5             | 60                  |
| S    | 6-15            | 120                 |
| M    | 16-30           | 180                 |
| L    | [&gt;] 30          | 240                 |

**注記:** 明示的なピクセル数は、ユーザー インターフェイスの発展に伴って、時間の経過と共に変化する可能性があります。 開発者は明示的なピクセル サイズに頼るべきではありません。

## <a name="forcing-a-desired-discrete-size"></a>必要な個別のサイズの強制
前の表で示すように、グリッド ホスト コントロールの幅を 6 文字から 15 文字に変更すると、列の幅には影響しません。 レイアウト エンジンは、6〜15 文字の範囲内のすべてのコントロール幅に同じ幅を与えます。これは、この範囲のコントロールが小さい (S) とみなされるためです。 中規模な (M) サイズにコントロールを拡張する場合は、幅の値は 16 文字以上 31 文字未満の値に設定する必要があります。 入力コントロールの区分する方法の指針については、次の表を参照してください。 場合によっては、フォーム パターンの使用は開発者によって定義されたサイズ変更をオーバーライドまたは非表示にします。

| プロパティ          | 先頭値        | 説明                                                                                                                                            |
|-------------------|--------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| DisplayLengthMode | 自動         | カーネルの既定値を使用します。                                                                                                                        |
| DisplayLengthMode | 開始日固定        | 開発者定義の **DisplayLength** 値を使用します。                                                                                                     |
| WidthMode         | 自動         | カーネルの既定のサイズ変更ビヘイビアーを使用します。                                                                                                              |
| WidthMode         | 開始日固定        | 開発者定義の **Width** 値を使用します。                                                                                                             |
| WidthMode         | 列の幅 | サイズ-親のビヘイビアーを使用します。                                                                                                                           |
| DisplayLength     | 無            | 文字で指定されている、開発者が定義したコントロールの幅。 (値は、前の表にリストされているサイズ グループにマップされます。) |
| 幅             | 無            | ピクセル単位で指定されている、開発者が定義したコントロールの幅。                                                                                     |





