---
title: 保存されたビューを十分に活用するフォームの作成
description: このトピックでは、保存されたビューの技術的な側面について説明します。また、保存されたビューを使用したフォームがうまく機能するよう、フォーム開発に関する考察を記載します。
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 01/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SysUserSetup, DefaultDashboard
audience: Developer
ms.reviewer: rhaertle
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2019-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 28
ms.openlocfilehash: 5968ff6a99d94f196b0e9cd04a77a282615b0235
ms.sourcegitcommit: 5192cfaedfd861faea63d8954d7bcc500608a225
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "5094184"
---
# <a name="build-forms-that-fully-utilize-saved-views"></a><span data-ttu-id="c403b-103">保存されたビューを十分に活用するフォームの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-103">Build forms that fully utilize saved views</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c403b-104">保存されたビューは、Finance and Operations アプリにおけるパーソナライズ機能の中でも重要な拡張機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-104">Saved views are an important expansion of personalization capabilities Finance and Operations applications.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-105">[保存されたビュー](../../fin-ops/get-started/saved-views.md) のトピックでは、この機能の総合的な詳細情報を提供します。ここでは、保存されているビューの技術的な要素のみでなく、ビューの影響を受ける可能性のあるフォーム開発の側面も対象とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-105">While the [Saved views](../../fin-ops/get-started/saved-views.md) topic provides general details about this feature, this topic focuses on the more technical elements of saved views as well as aspects of form development that may be impacted by views.</span></span> 

## <a name="user-perceived-pages"></a><span data-ttu-id="c403b-106">「ユーザー視点」のページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-106">"User-perceived" pages</span></span>
<span data-ttu-id="c403b-107">従来、パーソナライゼーションには、1セットにつきモデル化されたフォームに対する 1:1 のリンクが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-107">Traditionally, a set of personalizations has a 1:1 link to a modeled form.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-108">多くのページでは、これはユーザーにとって理にかなっています。ユーザーが知覚するページとフォームをモデル化した方法とが合致するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-108">For many pages, this makes sense to the user, as the user's perception of the page matches the way in which the form is modeled.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-109">ただし、場合によっては 1:1のリンクとモデル化されたフォームが、パーソナライゼーションに対して直感的ではなく、わかりにくい場合があります。これはユーザーがモデル化されたフォーム間の境界に対して注意を払っていないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-109">However, in some cases the 1:1 link of a modeled form to a set of personalizations is not intuitive or obvious because users do not see or care about the boundaries between modeled forms.</span></span> 

<span data-ttu-id="c403b-110">保存されたビューには、このような混乱を解消するべく 「ユーザー視点」 ページ上でビューを作成できる機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-110">Saved views try to eliminate this confusion by letting users create views on "user-perceived" pages.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-111">したがって、ユーザーはパーソナライゼーションを適用する方法とタイミングを知るために、フォームがどのようにモデル化されているかを理解する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-111">Therefore, users don't have to understand how forms are modeled to understand how and when personalizations are applied.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-112">たとえば、次の2つのシナリオを考えてみます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-112">Consider the following two scenarios:</span></span>  

-    <span data-ttu-id="c403b-113">**単一のモデル化されたフォームにある複数の「ユーザー視点」ページ:** マスター詳細およびトランザクション詳細フォーム (たとえば **CustTable** や **PurchTable** フォームなど) は一般的に、グリッド ページと詳細ページからなる複数の「ユーザー視点」ページで構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-113">**More than one "user-perceived" page in a single modeled form:** The standard modeling of Master Details and Transaction Details forms (for example, the **CustTable** and **PurchTable** forms, respectively) consists of more than one "user-perceived" page: a grid page and a details page.</span></span> 

     <span data-ttu-id="c403b-114">これはユーザーはリストから詳細への切り替えることによってフォームの境界を超えていることに気づかない (気づく必要もないのですが) ためです。詳細フォームでのビューのサポートは、グリッド部分と詳細部分で別々にビューを定義できるように、異なる方法で処理されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-114">Because users are not aware when this transition from list to details crosses a form boundary (nor do they need to know this), view support in Details forms is handled differently to allow views to be defined separately for the grid and details portions.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-115">つまり、「グリッド」と「詳細」のビュー セレクターでは、異なる一連の使用可能なビューを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-115">This means that the view selector for the "grid" and "details" can show different sets of available views.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-116">これらのフォームで対応している特殊ケースのビューを使用することで、「グリッド」ビューによるビュー定義でのフィルター適用も可能になります。その一方で「詳細」ビューではパーソナライゼーションのみが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-116">The special casing of view support on these forms also allows the "grid" views to allow filters in their view definitions, whereas the "details" view only need personalizations.</span></span>

-    <span data-ttu-id="c403b-117">**単一の「ユーザー視点」ページに複数のモデル化されたフォーム:** モデル化されたフォーム (FactBox またはフォーム パーツ) にサブフォームを埋め込む機能により、複数のモデル化されたフォームが単一の「ユーザー視点」ページに対応している場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-117">**More than one modeled form in a single "user-perceived" page:** The ability to embed subforms into modeled forms (via FactBoxes or form parts) leads to situations where more than one modeled form corresponds to a single "user-perceived" page.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-118">たとえば、 **すべての顧客** ページの詳細の部分には、情報ボックスの数と、フォームパーツの内容情報を取得する2つのファストタブがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-118">For example, consider the details portion of the **All customers** page, which has a number of FactBoxes and two FastTabs whose contents come from form parts.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-119">従来のパーソナライゼーションでは、ユーザーの期待に反して、**CustTable** フォームのパーソナライゼーションのエクスポートに任意の FactBox のパーソナライゼーションや **住所** または **連絡先情報** のクイック タブ内で行われたパーソナライゼーションも含まれていませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-119">With traditional personalization, contrary to a user's expectations, exporting the personalizations for the **CustTable** form would not include personalizations on any FactBox or any personalizations done inside the **Addresses** or **Contact information** FastTabs.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-120">これと同様にユーザーが予期しないこととして、これらのサブフォームで行われたパーソナライゼーションはすべて、該当するフォームパーツが使用されているアプリケーションの他の部分にも反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-120">Equally unexpected for users, any personalizations done on these subforms would also be reflected in other parts of the application where these form parts are used.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-121">例えば **すべての顧客** ページ内の **住所** ファストタブに変更を加えると、変更した内容が **すべての仕入先** ページの **住所** ファストタブにも反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-121">For example, changes to the **Addresses** FastTab in the **All customers** page would also result in the same changes appearing in the **Addresses** FastTab in the **All vendors** page.</span></span>

     <span data-ttu-id="c403b-122">ビューでは、フォームパーツのパーソナライゼーションの範囲が、ユーザーの期待に合うように変更されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-122">With views, the personalization scope of form parts has been modified to match user expectations.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-123">特にサブフォームのパーソナライゼーションは、作成された基本フォームに関連付けられるようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-123">In particular, subform personalizations are now tied to the base form where they are made.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-124">つまり、 **すべての顧客** の詳細ページからビューをエクスポートすると、元となっている **CustTable** フォームのパーソナライゼーションと、FactBox またはフォーム上の該当部分でモデル化されたフォームパーツからの個人設定が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-124">This means that exporting a view on the **All customers** details page will include personalizations from the base **CustTable** form as well as any personalizations in FactBoxes or form parts modeled in that portion of the form.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-125">同様に、 **すべての顧客** ページ内の **住所** ファストタブ (フォームパーツ) で行ったパーソナライゼーションは、そのフォームパーツを使用している他のフォームには反映されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-125">Similarly, any personalizations done on the **Addresses** FastTab (form part) on the **All customers** page will not be reflected in other forms where that form part is used.</span></span>
     
<span data-ttu-id="c403b-126">これらはパーソナライゼーション・サブシステムに対する高度な技術的変更であり、ビューが使用可能となっている場合にのみ利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-126">These are highly technical modifications to the personalization subsystem that are only available when view is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-127">これらの変更は、ユーザーがビューに関して予測可能で理解しやすいなエクスペリエンスを確実に得るために重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-127">These modifications are important for ensuring that users have a predictable and understandable experience with views.</span></span>

## <a name="view-support"></a><span data-ttu-id="c403b-128">ビューのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-128">View support</span></span>
<span data-ttu-id="c403b-129">フォームのスタイルは、ビューのサポートレベルによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-129">The style of a form determines the level of support for views.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="c403b-130">ビューには、以下のようなフォームに対するクエリが含まれています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-130">Views include queries for forms, such as:</span></span>
     -    <span data-ttu-id="c403b-131">リスト ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-131">List pages</span></span>
     -    <span data-ttu-id="c403b-132">簡易リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-132">Simple lists</span></span>
     -    <span data-ttu-id="c403b-133">[マスタの詳細] フォーム と [トランザクションの詳細] フォーム のグリッド部分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-133">Grid portions of Master Details and Transaction Details forms</span></span>

-    <span data-ttu-id="c403b-134">以下のようなクエリは、ビューには含まれていません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-134">Views do not include queries, such as:</span></span>
     -    <span data-ttu-id="c403b-135">その他形式のフルページのフォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-135">Any other full-page form</span></span>
     -    <span data-ttu-id="c403b-136">[マスタの詳細] フォーム と [トランザクションの詳細] フォーム の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-136">Details portions of Master Details and Transaction Details forms</span></span>

-    <span data-ttu-id="c403b-137">以下のビューについては現在対応していません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-137">Views that are not currently supported include:</span></span>
     -    <span data-ttu-id="c403b-138"> ダッシュボード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-138">Dashboards</span></span>
     -    <span data-ttu-id="c403b-139">ワークスペース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-139">Workspaces</span></span>
     -    <span data-ttu-id="c403b-140">ダイアログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-140">Dialogs</span></span>
     -    <span data-ttu-id="c403b-141">ドロップダウンダイアログ、ルックアップ、強化されたプレビューなどの、副次的なフォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-141">Secondary forms like drop-down dialogs, lookups, and enhanced previews</span></span>

## <a name="modifying-forms-to-fully-utilize-views"></a><span data-ttu-id="c403b-142">フォームを変更してビューを完全に活用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-142">Modifying forms to fully utilize views</span></span>
<span data-ttu-id="c403b-143">ほとんどのフォームは保存されたビューで十分に機能しますが、フォー上でビューが問題なく想定どおりに機能するためには、フォームロジックへの変更が必要となる部分も存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-143">While most forms will work well with saved views, there are some areas that may require changes to form logic so that views work as expected on these forms without causing confusion.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-144">以下は、新しいフォームを開発する際に留意すべき重要な項目です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-144">Here are some key items to keep in mind during development of new forms.</span></span>

-    <span data-ttu-id="c403b-145">フォームのスタートアップサイクルにてX++コードの遅延が発生すると、ビューが想定どおりに機能しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-145">X++ code late in the form startup cycle can interfere with views working as users expect.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-146">特に、次の項目にご注意ください:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-146">In particular, be aware of the following items:</span></span> 
     -    <span data-ttu-id="c403b-147">**executeQuery()** の **super()** の後、または **run()** の **super()** の後のクエリの変更により、ビューのクエリ側面が無視される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-147">Modifications of the query after **super()** of **executeQuery()** or after **super()** of **run()** can cause the query aspect of a view to be ignored.</span></span>  
     -    <span data-ttu-id="c403b-148">**run()** の **super()** の後にフォームを変更すると、一部のユーザー パーソナライゼーションが既定ビューに誤って適用される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-148">Form changes after **super()** of **run()** can cause some user personalizations to be incorrectly applied to the default view.</span></span>  

-    <span data-ttu-id="c403b-149">カスタムフィルタの値を常に現在のビュー、またはクエリに合わせるには、追加の作業が必要となる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-149">Extra work may be required to ensure the values of custom filters always align to the current view or query.</span></span>  
     -    <span data-ttu-id="c403b-150">保存されたビューでカスタム フィルターが正しく機能することを確認するため、プラットフォームにはこれらのコントロールをより適切にサポートするための追加作業があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-150">To make sure that custom filters work correctly with saved views, the platform still has additional work to better support these controls.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-151">このサポートが利用可能になると、カスタム フィルターを持つ任意のフォームによる取り込みが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-151">Once that support is available, uptake will be required by any form that has custom filters.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-152">推奨される方法が確定した時点で、詳細情報が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-152">More information will be provided when the recommended approach has been finalized.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="c403b-153">長期的に見ると、ビューはモデル化されたセカンダリ リストページに取って代わるものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-153">Looking forward, in the long-term, views are meant to replace modeled secondary list pages.</span></span>  
     -   <span data-ttu-id="c403b-154">通常、**保留中の得意先** などのセカンダリ リスト ページは、同じフォームを指すが異なるクエリを持つメニュー項目です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-154">Typically, secondary list pages, such as **Customers on hold**, are menu items that point to the same form but have a different query.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-155">クエリで渡すメニュー項目は、既定ビューで定義されるすべてのクエリを上書きするため、これらのエントリ ポイントはユーザーを混乱させる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-155">Because menu items that pass in queries override any query that is defined on the default view, these entry points can cause confusion for users.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-156">現在の長期計画では、セカンダリ リスト ページを廃止 (非推奨) にして、それらをビューに移動させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-156">The current long-term plan is to make secondary list pages obsolete (deprecated) and move them to views.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-157">ただし、その取り組みはまだ始まっていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-157">However, that effort hasn't yet been started.</span></span> 

     -  <span data-ttu-id="c403b-158">ユーザがフォーム キャプション (「すべての顧客」など) とビュー名 (「お客様」など) を混同しないように、フォーム キャプションを対応するエンティティの名前に変更することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-158">To avoid user confusion between form caption (such as "All customers") and view name (such as "My customers"), consider renaming form captions to be the name of the corresponding entity.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-159">たとえば、フォーム キャプションに 「すべての顧客」 や 「すべての販売注文」 と表示していたものを、「顧客」や「販売注文」へと変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-159">For example, instead of a form caption of "All customers" or "All sales orders", the form caption would be modified to "Customers" and "Sales orders".</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="c403b-160">既知の問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-160">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="c403b-161">このセクションでは、当機能のプレビュー版で発生する、保存されたビューにおける既知の問題の一覧について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-161">This section provides a list of known issues for saved views while the feature is in a preview state.</span></span>

### <a name="open-issues"></a><span data-ttu-id="c403b-162">未処理の問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-162">Open issues</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-163">QuickFilter を除くグリッドの上のフィルターであるカスタム フィルターを使用した後、ビューに保存されていない変更があるとマークされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-163">A view does not get marked as having unsaved changes after using custom filters, which are the filters above a grid excluding the QuickFilter.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-164">カスタム フィルター条件がビューに保存されている場合、カスタム フィルター コントロールは現在のクエリを正しく反映していない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-164">If custom filter conditions have been saved to a view, the custom filter controls may not correctly reflect the current query.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="c403b-165">ワークスペース、ダッシュボード、およびダイアログ ボックスのサポートを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-165">View support for workspaces, dashboards, and dialog boxes.</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-166">[KB 4553227] 個人用設定から (参照グループ) フィールドを追加した後、フィールドは空白のままになる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-166">[KB 4553227] After adding (reference group) fields via personalization, the fields remain blank.</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-167">別のビューに切り替えるときにフィルター ウィンドウが開いている場合、フィルター ウィンドウはターゲット ビューのフィルターを反映するように更新されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-167">If the Filter pane is open when switching to a different view, the Filter pane will not update to reflect the filters on the target view.</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-168">QuickFilter 条件が保存されているビューを別の環境に移動することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-168">Cannot move a view with a QuickFilter condition saved to it to another environment.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-169">リリース 10.0.13 の修正により、状況はより適切に処理されますが、これらの条件を環境間で移動することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-169">The fix in release 10.0.13 more gracefully handles the situation, but does not allow these conditions to move between environments.</span></span>  

### <a name="fixed-in-release-10016"></a><span data-ttu-id="c403b-170">リリース 10.0.16 での修正</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-170">Fixed in release 10.0.16</span></span>

-  <span data-ttu-id="c403b-171">[KB 4590240] 古いグリッドでビューを切り替えると、グリッドのサイズ変更が正常に機能しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-171">[KB 4590240] Grid resize does not work properly when switching views with the old grid</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-172">[KB 4600209] ビューを切り替えるときに、フォーム パーツの個人用設定が反映されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-172">[KB 4600209] Personalizations of form parts are not reflected when switching views</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-173">[KB 4590224] 保存されたビューが有効になっていると、間違ったコントロールでフォーカスが開始される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-173">[KB 4590224] Focus can start on the wrong control when saved views is enabled</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-174">[KB 4562254] 共有カスタム ワークスペースにアクセスした後のテーブル アクセス許可エラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-174">[KB 4562254] Table permission error after accessing a shared custom workspace</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-175">[KB 4600210] 非表示ツールに切り替えると、予期しないクライアント エラーが発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-175">[KB 4600210] Unexpected client error when switching to the Hide tool</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-176">[KB 4599871] ユーザーの個人用設定がオフの場合、ワークスペースが開かない/個人用設定から非連結コントロールを必須として設定できない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-176">[KB 4599871] Workspaces do not open if personalization is turned off for user / Unbound controls cannot be set as mandatory via personalization</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-177">[KB 4594453] フルページのフォームおよびダイアログとして開くフォームの重複キーの例外</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-177">[KB 4594453] Duplicate key exception for forms opening as full-page forms and dialogs</span></span>

### <a name="fixed-in-release-10015"></a><span data-ttu-id="c403b-178">リリース 10.0.15 での修正</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-178">Fixed in release 10.0.15</span></span>

-  <span data-ttu-id="c403b-179">(品質更新プログラム) [KB 4599871] ユーザーの個人用設定がオフの場合、ワークスペースが開かない/個人用設定から非連結コントロールを必須として設定できない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-179">(Quality update) [KB 4599871] Workspaces do not open if personalization is turned off for user / Unbound controls cannot be set as mandatory via personalization</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-180">(品質更新プログラム) [KB 4600209] ビューを切り替えるときに、フォーム パーツの個人用設定が反映されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-180">(Quality update) [KB 4600209] Personalizations of form parts are not reflected when switching views</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-181">[KB 4594452] 一部のサブフォーム (フォーム パーツ) の操作時に、重複レコード エラーが発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-181">[KB 4594452] Duplicate record error when interacting with some subforms (form parts)</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-182">[KB 4586310] ビューを切り替えた後、添付ファイル ページのコンテキストが失われる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-182">[KB 4586310] Attachments page loses context after switching views</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-183">[バグ 494204] ユーザー オプション > 個人用設定から個人用設定を削除/クリアするときに、エラーが発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-183">[Bug 494204] Error when deleting/clearing personalizations from User options > Personalization</span></span>

### <a name="fixed-in-release-10014"></a><span data-ttu-id="c403b-184">リリース 10.0.14 での修正</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-184">Fixed in release 10.0.14</span></span>

-  <span data-ttu-id="c403b-185">(品質更新プログラム) [KB 4594452] 一部のサブフォーム (フォーム パーツ) の操作時に、重複レコード エラーが発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-185">(Quality update) [KB 4594452] Duplicate record error when interacting with some subforms (form parts)</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-186">(品質更新プログラム) [KB 4600209] ビューを切り替えるときに、フォーム パーツの個人用設定が反映されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-186">(Quality update) [KB 4600209] Personalizations of form parts are not reflected when switching views</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-187">(品質更新プログラム) [KB 4584077] 複数のビューをエクスポートするときにエラーが発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-187">(Quality update) [KB 4584077] Error when exporting multiple views</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-188">(品質更新プログラム) [KB 4584775] リストと詳細を切り替えるとレコード位置が失われる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-188">(Quality update) [KB 4584775] Record position lost when switching between list and details</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-189">[バグ 481290] 個人用設定を一連のユーザーに再インポートしようとするとエラーが発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-189">[Bug 481290] Error when trying to re-import personalizations to a set of users</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-190">[KB 4582745] ある環境から別の環境にユーザー ビューをインポートするときにエラーがトリガーされる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-190">[KB 4582745] Error triggered when importing user views from one environment to another</span></span>

### <a name="fixed-in-release-10013"></a><span data-ttu-id="c403b-191">リリース 10.0.13 での修正</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-191">Fixed in release 10.0.13</span></span>

-  <span data-ttu-id="c403b-192">(品質更新プログラム) [KB 4594452] 一部のサブフォーム (フォーム パーツ) の操作時に、重複レコード エラーが発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-192">(Quality update) [KB 4594452] Duplicate record error when interacting with some subforms (form parts)</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-193">(品質更新プログラム) [KB 4600209] ビューを切り替えるときに、フォーム パーツの個人用設定が反映されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-193">(Quality update) [KB 4600209] Personalizations of form parts are not reflected when switching views</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-194">(品質更新プログラム) [KB 4584077] 複数のビューをエクスポートするときにエラーが発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-194">(Quality update) [KB 4584077] Error when exporting multiple views</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-195">(品質更新プログラム) [KB 4582719 および KB 4578126] フォームに複数の個人用設定のレコードが存在する場合、間違ったレコードを選択して読み込む可能性がある</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-195">(Quality update) [KB 4582719 and KB 4578126] When multiple personalization records exist for a form, the wrong one can be selected and loaded</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-196">[バグ 481283] 環境間で QuickFilter 条件のビューを移動した後、フォームを開くときにエラーが発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-196">[Bug 481283] Error opening a form after moving a view with a QuickFilter condition between environments</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-197">[バグ 481608] FormRunConfigurationPublishedView テーブルの一意のインデックス違反が原因で、データベースの同期が失敗する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-197">[Bug 481608] Database sync fails because of a unique index violation on the FormRunConfigurationPublishedView table</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-198">[Bug 474817] ユーザー オプション > パーソナライゼーションではユーザーのすべてのパーソナライゼーションが一覧表示されません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-198">[Bug 474817] User options > Personalization doesn't list all personalizations for the user</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c403b-199">[KB 4574781] ビューの保存時の重複レコードの例外</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-199">[KB 4574781] Duplicate record exception on saving a view</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-200">[KB 4575278] ビューが再公開されると、タイル、リスト、およびリンクは公開されたビューにリンクされなくなります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-200">[KB 4575278] Tiles, lists, and links lose their link to the published view if the view is republished</span></span>
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="c403b-201">リンクを復元するには追加情報が必要なため、10.0.13 より前の公開ビューから固定された要素に対して再リンクは発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-201">Because additional information is needed to restore the link, re-linking will not occur for any pinned elements from published views prior to 10.0.13.</span></span> <span data-ttu-id="c403b-202">これを軽減するには、10.0.13 への更新後にビューを再公開し、ワークスペースに要素を再固定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-202">To mitigate, you will need to re-publish your views after updating to 10.0.13 and re-pin the elements to your workspace.</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-203">[KB 4575285] 既存のビュー名に公開すると、既に加えられたコンフィギュレーションの変更が上書きされます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-203">[KB 4575285] Publishing to an existing view name overwrites configuration changes already made</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-204">[KB 4574778] 既定として固定し公開すると、ビューが公開された会社は考慮されません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-204">[KB 4574778] Pin and publish as default do not respect companies that the view was published to</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-205">[KB 4568154] ビューのインポート フローでは、ビューがグリッドまたは詳細ページの詳細側面に適用されるかどうかは表面化されません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-205">[KB 4568154] View import flow doesn't surface if views apply to the grid or details aspect of Details pages</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-206">[KB 4568152] ユーザーは、標準ビューをエクスポートできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-206">[KB 4568152] Users are able to export the Standard view</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-207">[KB 4568151] 公開済ビューの受信者は、別の法人から再発行後に更新されていません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-207">[KB 4568151] Published views recipients are not updated after republishing from a different legal entity</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-208">[KB 4562137] 親セキュリティ ロールに対して公開されたビューは、子ロールには適用されません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-208">[KB 4562137] Views published to a parent security role are not applied to child roles</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-209">[KB 4564528] QuickFilter の既定フィールド パーソナライゼーションが、ビューでの期待通りに機能しません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-209">[KB 4564528] QuickFilter default field personalization isn't working as expected with views</span></span>

### <a name="fixed-in-release-10012"></a><span data-ttu-id="c403b-210">リリース 10.0.12 での修正</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-210">Fixed in release 10.0.12</span></span>

-  <span data-ttu-id="c403b-211">(品質更新プログラム) [KB 4582719] フォームに複数の個人用設定のレコードが存在する場合、間違ったレコードを選択して読み込む可能性がある</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-211">(Quality update) [KB 4582719] When multiple personalization records exist for a form, the wrong one can be selected and loaded</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-212">[バグ 486275] 保存されたビューの奇妙なツールチップの動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-212">[Bug 486275] Strange tooltip behavior for saved views</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c403b-213">[KB 4568122] ビューの有効化後に予期しないクエリが適用されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-213">[KB 4568122] Unexpected queries applied after enabling views</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-214">[KB 4562152] 保存されたビューの有効化後に個人用設定の移行が例外をスローする場合があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-214">[KB 4562152] Migration of personalizations after enabling saved views throws exception in some cases</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c403b-215">[KB 4568121] 既定ビューの個人用設定は、個人用設定の権限のないユーザーには適用されません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-215">[KB 4568121] Default view personalizations not applied for users without personalization rights</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-216">[KB 4568119] ワークスペースをインポートするとき、またはビューが有効な状態でワークスペースにタイルまたはリストを追加するときにエラーが発生する可能性があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-216">[KB 4568119] Error may occur when importing a workspace or adding a tile or list to a workspace with views enabled</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-217">[KB 4568118] ユーザーが多数のビューを持っているとき、ビュー セレクターを開こうとするとエラーが発生します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-217">[KB 4568118] Error when trying to open the view selector when user has a large number of views</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-218">[KB 4568148] ビューの有効化後に、古いカスタム ユーザー ワークスペースが個人用設定フォームに表示されません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-218">[KB 4568148] Old custom user workspaces aren't shown in the Personalization form after enabling views</span></span>

### <a name="fixed-in-release-10011"></a><span data-ttu-id="c403b-219">リリース 10.0.11 での修正</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-219">Fixed in release 10.0.11</span></span>

-  <span data-ttu-id="c403b-220">(品質更新プログラム) [KB 4562147] 多数のユーザーへの個人用設定のインポートがタイムアウトしている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-220">(Quality update) [KB 4562147] Importing personalizations to a large number of users is timing out</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c403b-221">[KB 4549735] セキュリティ ロールからの個人用設定フォームが見つかりません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-221">[KB 4549735] Personalization form missing from security role</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c403b-222">[KB 4568116] 高度なフィルターまたは並べ替えを使用した後、ビューには未保存の変更があるとしてマークされません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-222">[KB 4568116] Views are not marked as having unsaved changes after using Advanced filter or sort</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-223">[KB 4568117] 古い個人用設定フォームをインポートしようとするときにクラッシュします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-223">[KB 4568117] Crash when attempting to import old personalization formats</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-224">[KB 4568115] ビューは名前なしで公開されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-224">[KB 4568115] Views can be published with no name</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-225">[KB 4564908] 未保存フィルターおよび個人用設定が一部のビューに反映されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-225">[KB 4564908] Unsaved filters and personalizations reflected in some views</span></span> 

### <a name="fixed-in-release-10010platform-update-34"></a><span data-ttu-id="c403b-226">リリース 10.0.10/プラットフォーム更新プログラム 34 での修正</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-226">Fixed in release 10.0.10/Platform update 34</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-227">(品質更新プログラム) [KB 4560406] 多数のユーザーへの個人用設定のインポートがタイムアウトしている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-227">(Quality update) [KB 4560406] Importing personalizations to a large number of users is timing out</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c403b-228">(品質更新プログラム) [KB 4564906] 個人用設定フォームが読み込まれない/公開されたビューを初めて読み込むのに時間がかかる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-228">(Quality update) [KB 4564906] Personalization form doesn't load/Loading a published view for the first time takes a long time</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-229">[KB 4568114] ビューは空白の法人に対して公開されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-229">[KB 4568114] Views can be published to a blank legal entity</span></span>
-  <span data-ttu-id="c403b-230">[kB 4568113] 既存のフィルターを変更するビューを読み込むときに、"ビュー クエリを適用できません" というメッセージが表示されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c403b-230">[kB 4568113] "View query cannot be applied" message shown when loading a view that modifies existing filters</span></span>
