---
title: "コンフィギュレーション データ テンプレート"
description: "このトピックは、コンフィギュレーション データ テンプレートについて説明し、それらを作成する方法について説明します。"
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/29/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: margoc
ms.search.scope: Operations
ms.custom: 77523
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: 2017-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 7
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 54bb8dbe413ff23041ebcd2c85b9d1f7a7938e04
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---
# <a name="configuration-data-templates"></a><span data-ttu-id="31950-103">コンフィギュレーション データ テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-103">Configuration data templates</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="31950-104">コンフィグレーション データ テンプレートは、データ プロジェクトで使用できる各モジュール領域のエンティティの事前定義リストです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-104">Configuration data templates are predefined lists of entities for each module area that can be used in a data project.</span></span> <span data-ttu-id="31950-105">Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations の **データ管理** ワークスペース内の **テンプレート** ページを使用することにより、これらのテンプレートを作成、表示、および修正することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-105">You can create, view, and modify these templates by using the **Template** page in the **Data management** workspace of Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="31950-106">既定の構成テンプレートは、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations Enterprise Edition 2017 年 7 月の更新プログラムで提供されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-106">Default configuration templates were delivered in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition July 2017 update.</span></span> <span data-ttu-id="31950-107">コンフィギュレーション データ プロジェクト機能は、Microsoft Dynamics 365 for Operations プラットフォーム更新プログラム 7 で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-107">The Configuration data project feature is available in Microsoft Dynamics 365 for Operations platform update 7.</span></span> <span data-ttu-id="31950-108">現在の製品リリースで、自分自身のテンプレートを作成および使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-108">You can create and use your own templates in the current product release.</span></span>

## <a name="create-a-new-configuration-data-template"></a><span data-ttu-id="31950-109">新しいコンフィギュレーション データ テンプレートを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-109">Create a new configuration data template</span></span>
<span data-ttu-id="31950-110">**データ管理** ワークスペースの **テンプレート** ページには、エンティティのテンプレートを作成できるようにするためのツールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-110">The **Template** page in the **Data management** workspace provides tools that let you create a template of entities.</span></span> <span data-ttu-id="31950-111">このページは設定ページに似ており、2 つの機能は同じように動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-111">This page resembles the configurations page, and the two features work in a similar manner.</span></span> <span data-ttu-id="31950-112">新しい機能を活用するには、**拡張ビュー** を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-112">You must use **Enhanced view** to take advantage of the new features.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-113">テンプレートを作成するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-113">To create a template, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="31950-114">**新規作成** を選択してテンプレートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-114">Select **New** to create a template.</span></span> <span data-ttu-id="31950-115">テンプレートの ID と名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-115">Enter an ID and name for the template.</span></span> <span data-ttu-id="31950-116">状態が**ドラフト**に設定されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-116">Notice that the status is set to **Draft**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="31950-117">必要に応じて、エンティティを追加または削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-117">Add or remove entities as you require.</span></span>
3. <span data-ttu-id="31950-118">一覧を整理するには、**並べ替え** ボタンを使用して、エンティティ グループ、または単位、レベル、シーケンスでエンティティの順序を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-118">Organize the list by using the **Sort by** button to reorder your entities by entity group, or by unit, level, and sequence.</span></span>
4. <span data-ttu-id="31950-119">いずれかのエンティティのシーケンスを変更するには、ユニット、レベル、またはシーケンスを手動で編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-119">To change the sequence of any of the entities, manually edit the unit, level, or sequence.</span></span> <span data-ttu-id="31950-120">または、**再シーケンス**ボタンを使用して選択したすべてのエンティティを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-120">Alternatively, use the **Resequence** button to update any entities that you've selected.</span></span> <span data-ttu-id="31950-121">**再シーケンス** ボタンは、複数のエンティティを選択する場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-121">The **Resequence** button appears only if you select more than one entity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="31950-122">エンティティにフィルターを追加するには、**フィルター** ボタンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-122">To add filters to an entity, use the **Filter** button.</span></span> <span data-ttu-id="31950-123">**プレビュー** ボタンを使用して、フィルターの結果を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-123">Then review the results of the filters by using the **Preview** button.</span></span> <span data-ttu-id="31950-124">フィルターを追加する場合、**フィルター** ボタンが**編集**ボタンに変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-124">If you add a filter, the **Filter** button is changed to an **Edit** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="31950-125">すべてのフィールドをマッピングに含めない場合は、**マップの表示**ボタンを使用し、マッピングからフィールドを除外します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-125">If you don't want all fields to be mapped, you can use the **View map** button to exclude fields from the mapping.</span></span>
7. <span data-ttu-id="31950-126">**テンプレートの検証** を選択してステータスを **検証済み** に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-126">Select **Validate template** to change the status to **Validated**.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-127">これで、テンプレートを 1 つのプロジェクトで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-127">Your template can now be used in a project.</span></span> <span data-ttu-id="31950-128">ただし、エクスポート プロセスを制御するいくつかの追加機能を使用する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-128">However, you might want to use some additional features to control the export process.</span></span>

- <span data-ttu-id="31950-129">Microsoft Excel ブックでグリッドの内容を開くには、**Excel で開く** ボタンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-129">Use the **Open in Excel** button to open the contents of the grid in a Microsoft Excel workbook.</span></span> <span data-ttu-id="31950-130">必要に応じてエンティティを変更してから、**公開**を選択して Finance and Operations に変更をアップロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-130">Modify the entities as you require, and then select **Publish** to upload the changes back into Finance and Operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="31950-131">テンプレートをエクスポートした場合、そのテンプレートを Finance and Operations に戻すことを希望する場合、**テンプレートのインポート**を選択し、テンプレート ファイルを参照し、**テンプレートの作成**を選択し、読み込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-131">If you exported a template and want to bring that template back into Finance and Operations, select **Import template**, browse to the template file, and then select **Create template** to load it.</span></span>
- <span data-ttu-id="31950-132">開いているテンプレートの内容を置き換えるには、**テンプレートから置換** を選択し、インポートするエンティティがあるテンプレート ファイルを参照してから、**テンプレートを作成** を選択してテンプレート ファイルを読み込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-132">To replace the contents of an open template, select **Replace from template**, browse to the template file that has the entities to import, and then select **Create template** to load the template file.</span></span> <span data-ttu-id="31950-133">未処理のテンプレート内の値は上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-133">The values in the open template will be overwritten.</span></span>
- <span data-ttu-id="31950-134">プロジェクトからテンプレートを作成するには、**新規** を選択してテンプレートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-134">To create a template from a project, select **New** to create a template.</span></span> <span data-ttu-id="31950-135">テンプレートの ID と名前を入力し、次に**プロジェクトからテンプレートを置換**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-135">Enter an ID and name for the template, and then select **Replace template from project**.</span></span> <span data-ttu-id="31950-136">表示されるプロジェクトの一覧で、プロジェクトを選択し、**テンプレートの作成**を選択してそのプロジェクトから開いているテンプレートにプロジェクト エンティティを移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-136">In the list of projects that appears, select a project, and then select **Create template** to bring the project entities from that project into the open template.</span></span> <span data-ttu-id="31950-137">未処理のテンプレート内の値は上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-137">The values in the open template will be overwritten.</span></span>

## <a name="default-data-templates"></a><span data-ttu-id="31950-138">既定のデータ テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-138">Default data templates</span></span>
<span data-ttu-id="31950-139">2017 年 7 月の更新プログラムで、コンフィギュレーション データ プロジェクトの作成に役立つ定義済みのテンプレートをリリースしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-139">In July 2017 update, we released predefined templates to help you create configuration data projects.</span></span> <span data-ttu-id="31950-140">エンティティが生成するデータが正しい順序で処理されるように、テンプレートがシーケンスされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-140">The templates are sequenced, so that the data that the entities generate will be processed in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="31950-141">事前に定義されたテンプレートは、1 つ以上のテンプレートが同じデータ プロジェクトを追加されるときに、正しい順序が維持されるようにも設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-141">Our predefined templates are also designed to maintain the correct sequence when more than one template is added to the same data project.</span></span> <span data-ttu-id="31950-142">詳細については、「既定のテンプレートでの優先順位」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-142">For more information, see the "Sequencing in the default templates" section.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-143">既定のテンプレートは、新しいリリースの Finance and Operations と共に提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-143">Default templates are delivered together with each new release of Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="31950-144">長期的な目標は、Finance and Operations のインスタンスにプッシュできるように、Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) のテンプレートを提供することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-144">Our long-term goal is to provide the templates in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), so that you can push them to an instance of Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="31950-145">ただし、現在のリリースでは、**データ管理**ワークスペースで**テンプレート**を選択し、テンプレートを読み込むため**既定のテンプレートの読み込み**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-145">However, for the current releases, select the **Templates** tile in the **Data management** workspace, and then select **Load default templates** to load the templates.</span></span> <span data-ttu-id="31950-146">**既定のテンプレートの読み込み** メニューを表示するには、 **拡張ビュー** を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-146">To see the **Load default templates** menu, you must use **Enhanced view**.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-147">テンプレートが読み込まれた後、業務要件に合った変更をすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-147">After the templates are loaded, you can change them to suit your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="31950-148">元の既定のテンプレートを取得する場合は、**既定のテンプレートを読み込む** ボタンを使用し、システムに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-148">If you ever want to retrieve the original default templates, you can use the **Load default templates** button to add them back to your system.</span></span> <span data-ttu-id="31950-149">テンプレートは、最新バージョンに置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-149">The templates will then be replaced with the latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="31950-150">テンプレートに変更を行った場合は、それらをエクスポートして古いテンプレートをコピーすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-150">If you've made changes to the templates, you can make a copy of the old templates by exporting them.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-151">既定のテンプレートを読み込み、テンプレートをインポートするには、システム管理者のアクセス許可が必要であることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-151">Note that system administrator access is required in order to load default templates and import templates.</span></span> <span data-ttu-id="31950-152">この要求は、テンプレートにべてのエンティティが正しく読み込まれていることを保証するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-152">This requirement helps guarantee that all entities are correctly loaded into the template.</span></span>

### <a name="how-entities-are-sequenced-for-processing"></a><span data-ttu-id="31950-153">エンティティは処理に対してどのように順序付けられますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-153">How entities are sequenced for processing</span></span>
<span data-ttu-id="31950-154">独自のテンプレートを作成するか、既定のテンプレートを使用するかにかかわらず、テンプレートが、エクスポートおよびインポート時の処理の順序付けを行う方法を理解しておくことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-154">Whether you're creating your own templates or using the default templates, it's important that you understand how templates are sequenced for processing during export and import.</span></span>

#### <a name="units-levels-and-sequences"></a><span data-ttu-id="31950-155">単位、レベル、および順序</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-155">Units, levels, and sequences</span></span>
<span data-ttu-id="31950-156">エンティティの単位、レベル、シーケンスは、データのエクスポートまたはインポートの順序を制御するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-156">The unit, level, and sequence of an entity are used to control the order that the data is exported or imported in.</span></span>

- <span data-ttu-id="31950-157">異なる実行単位をもつエンティティは、並行処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-157">Entities that have different units are processed in parallel.</span></span>
- <span data-ttu-id="31950-158">同じ単位では、エンティティは同じレベルを持つ場合に並列処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-158">In the same unit, entities are processed in parallel if they have the same level.</span></span>
- <span data-ttu-id="31950-159">同じレベルでは、そのレベルの順序番号に従ってエンティティが処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-159">In the same level, entities are processed according to their sequence order in the level.</span></span>
- <span data-ttu-id="31950-160">1 つのレベルが処理された後、次のレベルが処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-160">After one level has been processed, the next level is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="31950-161">すべての依存関係が正しい順序で処理されるようにするために、ユニット 1 のみ使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-161">We use only unit 1 to help guarantee that all dependencies are handled in the correct order.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-162">エンティティは、モジュール名、エンティティ カテゴリ、およびタグによって分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-162">Entities are categorized by module name, entity category, and tag.</span></span>

- <span data-ttu-id="31950-163">このモジュールは、エンティティに通常使用されるモジュールを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-163">The module represents the module that the entity is typically used for.</span></span>
- <span data-ttu-id="31950-164">エンティティ カテゴリは、カテゴリ内の情報のタイプを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-164">The entity category represents the type of information in the category.</span></span> <span data-ttu-id="31950-165">たとえば、カテゴリには、パラメータまたは参照データが含まれる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-165">For example, a category might include parameters or reference data.</span></span>
- <span data-ttu-id="31950-166">タグは、機能領域内のエンティティの機能に関する追加情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-166">Tags provide additional details about the function of the entity in the feature area.</span></span> <span data-ttu-id="31950-167">たとえば、総勘定元帳に対するエンティティは、モジュール名として**総勘定元帳**になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-167">For example, entities for the general ledger have **General ledger** as their module name.</span></span> <span data-ttu-id="31950-168">一般会計にはいくつかのタスクがあり、タグはそれらのタスクを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-168">There are several tasks within the general ledger, and the tags represent those tasks.</span></span> <span data-ttu-id="31950-169">たとえば、**設定**および**仕訳帳**は、総勘定元帳で実行できるタスクを表すタグです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-169">For example, **Setup** and **Journals** are tags that represent tasks that can be done for the general ledger.</span></span>

#### <a name="sequencing-in-the-default-templates"></a><span data-ttu-id="31950-170">既定のテンプレートの優先順位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-170">Sequencing in the default templates</span></span>
<span data-ttu-id="31950-171">優先順位の長期的な目標は、すべてのコンフィギュレーションのすべてのエンティティの優先順位を自動的に付けることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-171">Our long-term goal for sequencing is to automatically sequence all the entities for every configuration.</span></span> <span data-ttu-id="31950-172">その目標に達するまで、規定の各テンプレートのエンティティに対して、エンティティ間の依存関係順序を表すシーケンスを作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-172">Until we reach that goal, for the entities in each of our default templates, we have created sequences that represent the dependency order between entities.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-173">次のテーブルは、依存関係を処理するためにテンプレートがどのように設定されたかを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-173">The following table shows how the templates were set up to handle dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="31950-174">エンティティは付けた順番で処理する必要は**ない**ことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-174">Note that the entities do **not** have to be processed in the order that we have sequenced them in.</span></span> <span data-ttu-id="31950-175">それらを別々のシーケンスにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-175">You can sequence them differently.</span></span> <span data-ttu-id="31950-176">ただし、エンティティが処理される順番を誤って変更する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-176">However, you might inadvertently change the order that entities are processed in.</span></span> <span data-ttu-id="31950-177">エンティティで、別のエンティティによってインポートされていないデータが必要とされる場合は、依存するデータの欠落が原因でエラーが発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-177">If an entity requires data that hasn't been imported by another entity, you might receive errors because of missing dependent data.</span></span>

| <span data-ttu-id="31950-178">モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-178">Module</span></span>                    | <span data-ttu-id="31950-179">単位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-179">Unit</span></span> | <span data-ttu-id="31950-180">レベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-180">Level</span></span> |
|---------------------------|------|-------|
| <span data-ttu-id="31950-181">システム設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-181">System setup</span></span>              | <span data-ttu-id="31950-182">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-182">1</span></span>    |  <span data-ttu-id="31950-183">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-183">10</span></span>     | 
| <span data-ttu-id="31950-184">グローバル アドレス帳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-184">Global address book</span></span>       | <span data-ttu-id="31950-185">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-185">1</span></span>    |  <span data-ttu-id="31950-186">15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-186">15</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-187">共有される総勘定元帳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-187">General ledger shared</span></span>     | <span data-ttu-id="31950-188">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-188">1</span></span>    |  <span data-ttu-id="31950-189">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-189">20</span></span>   |
| <span data-ttu-id="31950-190">ワークフロー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-190">Workflow</span></span>                  | <span data-ttu-id="31950-191">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-191">1</span></span>    |  <span data-ttu-id="31950-192">22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-192">22</span></span>     | 
| <span data-ttu-id="31950-193">一般会計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-193">General ledger</span></span>            | <span data-ttu-id="31950-194">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-194">1</span></span>    |  <span data-ttu-id="31950-195">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-195">25</span></span>     | 
| <span data-ttu-id="31950-196">依存関係のバンド 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-196">Band 1 for dependencies</span></span>   | <span data-ttu-id="31950-197">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-197">1</span></span>    |  <span data-ttu-id="31950-198">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-198">30</span></span>     | 
| <span data-ttu-id="31950-199">依存関係のバンド 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-199">Band 2 for dependencies</span></span>   | <span data-ttu-id="31950-200">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-200">1</span></span>    |  <span data-ttu-id="31950-201">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-201">40</span></span>     | 
| <span data-ttu-id="31950-202">依存関係のバンド 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-202">Band 3 for dependencies</span></span>   | <span data-ttu-id="31950-203">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-203">1</span></span>    |  <span data-ttu-id="31950-204">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-204">50</span></span>     | 
| <span data-ttu-id="31950-205">依存関係のバンド 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-205">Band 4 for dependencies</span></span>   | <span data-ttu-id="31950-206">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-206">1</span></span>    |  <span data-ttu-id="31950-207">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-207">60</span></span>     | 
| <span data-ttu-id="31950-208">依存関係のバンド 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-208">Band 5 for dependencies</span></span>   | <span data-ttu-id="31950-209">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-209">1</span></span>    |  <span data-ttu-id="31950-210">70</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-210">70</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-211">依存関係のバンド 6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-211">Band 6 for dependencies</span></span>   | <span data-ttu-id="31950-212">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-212">1</span></span>    |  <span data-ttu-id="31950-213">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-213">80</span></span>     | 
| <span data-ttu-id="31950-214">依存関係のバンド 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-214">Band 7 for dependencies</span></span>   | <span data-ttu-id="31950-215">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-215">1</span></span>    |  <span data-ttu-id="31950-216">90</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-216">90</span></span>     | 
| <span data-ttu-id="31950-217">Bank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-217">Bank</span></span>                      | <span data-ttu-id="31950-218">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-218">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-219">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-219">100</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-220">買掛金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-220">Accounts payable</span></span>          | <span data-ttu-id="31950-221">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-221">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-222">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-222">120</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-223">税申告</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-223">Tax</span></span>                       | <span data-ttu-id="31950-224">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-224">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-225">130</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-225">130</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-226">売掛金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-226">Accounts receivable</span></span>       | <span data-ttu-id="31950-227">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-227">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-228">140</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-228">140</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-229">固定資産</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-229">Fixed assets</span></span>              | <span data-ttu-id="31950-230">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-230">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-231">150</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-231">150</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-232">予算作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-232">Budgeting</span></span>                 | <span data-ttu-id="31950-233">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-233">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-234">160</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-234">160</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-235">在庫管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-235">Inventory management</span></span>      | <span data-ttu-id="31950-236">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-236">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-237">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-237">300</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-238">生産管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-238">Product management</span></span>        | <span data-ttu-id="31950-239">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-239">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-240">310</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-240">310</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-241">調達</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-241">Procurement</span></span>               | <span data-ttu-id="31950-242">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-242">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-243">320</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-243">320</span></span>     | 
| <span data-ttu-id="31950-244">販売とマーケティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-244">Sales and Marketing</span></span>       | <span data-ttu-id="31950-245">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-245">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-246">330</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-246">330</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-247">品質管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-247">Quality management</span></span>        | <span data-ttu-id="31950-248">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-248">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-249">395</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-249">395</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-250">倉庫管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-250">Warehouse management</span></span>      | <span data-ttu-id="31950-251">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-251">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-252">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-252">400</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-253">輸送管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-253">Transportation management</span></span> | <span data-ttu-id="31950-254">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-254">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-255">405</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-255">405</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-256">生産管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-256">Production control</span></span>        | <span data-ttu-id="31950-257">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-257">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-258">410</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-258">410</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-259">プロセス製造</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-259">Process manufacturing</span></span>     | <span data-ttu-id="31950-260">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-260">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-261">412</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-261">412</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-262">原価設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-262">Costing</span></span>                   | <span data-ttu-id="31950-263">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-263">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-264">420</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-264">420</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-265">Retail (注記を参照。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-265">Retail (See the note.)</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-266">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-266">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-267">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-267">500</span></span>     | 
| <span data-ttu-id="31950-268">経費管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-268">Expense management</span></span>        | <span data-ttu-id="31950-269">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-269">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-270">600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-270">600</span></span>     |
| <span data-ttu-id="31950-271">プロジェクト会計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-271">Project accounting</span></span>        | <span data-ttu-id="31950-272">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-272">1</span></span>    | <span data-ttu-id="31950-273">650</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-273">650</span></span>     |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31950-274">Retail テンプレートは、Finance and Operations アプリ更新プログラム 3 でリリースされる予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-274">The Retail template is scheduled to be released in Finance and Operations, App update 3.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-275">共有システム エンティティが最初に処理されるように、共有システム エンティティのレベル 10 から 22 までが予約されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-275">We reserved levels 10 through 22 for shared system entities, so that those entities are processed first.</span></span> <span data-ttu-id="31950-276">ほとんどすべてのシステムは会社固有の総勘定元帳のエンティティが使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-276">Almost all systems also use the company-specific general ledger entities.</span></span> <span data-ttu-id="31950-277">したがって、私たちはそれらのエンティティに対してレベル 25 を予約しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-277">Therefore, we reserved level 25 for those entities.</span></span> <span data-ttu-id="31950-278">これらのレベルは、構成内のほとんどの共有データに必要な最小基本セットアップを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-278">These levels represent the minimum basic setup that is required for most shared data in a configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-279">基本設定が完了した後、多数のエンティティは、すべてのモジュールを並列に読み込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-279">After the basic setup is completed, many entities can be loaded in parallel across all the modules.</span></span> <span data-ttu-id="31950-280">これらのエンティティは、モジュールごとにサイロでロードする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-280">These entities don't have to be loaded in silos by module.</span></span> <span data-ttu-id="31950-281">代わりに、さまざまなエンティティのデータ間の依存関係のつながりを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-281">Instead, we set up bands of dependencies between the data for different entities.</span></span> <span data-ttu-id="31950-282">バンド 30 と依存関係のないエンティティを追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-282">We added the entities that have no dependencies to band 30.</span></span> <span data-ttu-id="31950-283">次に、バンド 30 内のエンティティと依存関係があるエンティティに対してバンド 40 を追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-283">We then added band 40 for entities that have a dependency on the entities in band 30.</span></span> <span data-ttu-id="31950-284">バンド 50 から 90 までのプロセスを続行しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-284">We continued the process for bands 50 through 90.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-285">基本のエンティティを並列に処理できるように編成した後、残りのエンティティをモジュールごと、およびモジュールを処理する順序で編成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-285">After we organized the basic entities so that they can be processed in parallel, we organized the remaining entities by module, in the order that the modules should be processed in.</span></span> <span data-ttu-id="31950-286">ただし、多くのエンティティには多くの依存関係があり、その一部は複雑です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-286">However, many entities have many dependencies, some of which are complex.</span></span> <span data-ttu-id="31950-287">たとえば、仕入先転記プロファイルのエンティティは、仕入先または品目のエンティティを必要とする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-287">For example, the Vendor posting profiles entity might require Vendors or Items entities.</span></span> <span data-ttu-id="31950-288">仕入先転記プロファイルのエンティティは**買掛金管理**モジュールの中にありますが、**生産管理**モジュールの後に処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-288">Although the Vendor posting profiles entity is in the **Accounts payable** module, it must be processed after the **Product management** module.</span></span> <span data-ttu-id="31950-289">その場合、仕入先のエンティティが 1.130.10 で、品目のエンティティが 1.300.10 である場合、その順序 (たとえば、1.310.20) の後になるように、仕入先の転記プロファイル エンティティを移動しなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-289">In that case, if Vendors entities are 1.130.10 and Items entities are 1.300.10, the Vendor posting profiles entity must be moved so that it's after that sequence (for example, 1.310.20).</span></span>

<span data-ttu-id="31950-290">当社が実装したシーケンスはガイドラインであり、要件ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-290">The sequences that we have implemented are a guideline, not a requirement.</span></span> <span data-ttu-id="31950-291">レベルとモジュールの間には必要なリレーションシップはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-291">There is no required relationship between a level and a module.</span></span> <span data-ttu-id="31950-292">シーケンスがユーザーの実装で動作しない場合は、エンティティを再配列することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-292">You can rearrange the entities if the sequence doesn't work for your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="31950-293">構成に独自のテンプレートを追加するには、前述のガイドラインに従って、テンプレートがデフォルト テンプレートを使用するプロジェクトに正しくマージされるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-293">To add your own templates to a configuration, you can follow the preceding guidelines to help guarantee that your template is correctly merged into a project that uses default templates.</span></span>

#### <a name="templates-that-have-the-same-entity"></a><span data-ttu-id="31950-294">同じエンティティを持つテンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-294">Templates that have the same entity</span></span>
<span data-ttu-id="31950-295">一部のエンティティは、1 つ以上のテンプレートで必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-295">Some entities are required in more than one template.</span></span> <span data-ttu-id="31950-296">たとえば、買掛金勘定と売掛金勘定テンプレートの両方での支払条件が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-296">For example, you must have payment terms in both the Accounts Payable and Accounts Receivable templates.</span></span> <span data-ttu-id="31950-297">ただし、売掛金勘定のテンプレートのみを要求する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-297">However, you might require only the Accounts Receivable template.</span></span> <span data-ttu-id="31950-298">両方のテンプレートの 1 つだけが必要な状況に対処するために、両方にエンティティを追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-298">We added the entity to both templates for situations where you require only one of them.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-299">データ プロジェクトでは、エンティティのインスタンスを 1 つだけ含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-299">A data project can include only one instance of an entity.</span></span> <span data-ttu-id="31950-300">テンプレートを追加すると、テンプレートにはデータ プロジェクトに既に存在するエンティティが含まれ、そのテンプレート内のエンティティは現在プロジェクト内にあるエンティティを置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-300">If you add a template, and the template contains an entity that already exists in a data project, the entity in that template replaces the entity that is currently in the project.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-301">変更せずに既定のテンプレートをオーバーライドするには、この機能を使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-301">You can use this capability to override the default templates without changing them.</span></span> <span data-ttu-id="31950-302">たとえば、**作業者**フィールドはデータ プロジェクトにマップされていませんが、作業者を追加する独自のテンプレートがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-302">For example, the **worker** field hasn't been mapped in your data project, but you have your own template that adds workers.</span></span> <span data-ttu-id="31950-303">この場合、**作業者** フィールドがあるエンティティを含むテンプレートを構築できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-303">In this case, you can build a template that includes the entities that have the **worker** field.</span></span> <span data-ttu-id="31950-304">このテンプレートでは、**作業者**フィールドをマップできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-304">In that template, you can map the **worker** field.</span></span> <span data-ttu-id="31950-305">フィールドがマップされていないデータ プロジェクト内のエンティティは置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-305">Any entities in the data project that don't have the field mapped will then be replaced.</span></span>

#### <a name="merged-templates"></a><span data-ttu-id="31950-306">マージ済のテンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-306">Merged templates</span></span>
<span data-ttu-id="31950-307">複数のモジュール領域に対応する大きなテンプレートを作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-307">We have created larger templates that cover multiple module areas.</span></span> <span data-ttu-id="31950-308">データ プロジェクトを構築するために大きなテンプレートまたは小規模なテンプレートの任意の組み合わせを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-308">You can use the larger templates or any combination of smaller templates to build a data project.</span></span> <span data-ttu-id="31950-309">以下の組み合わせテンプレートが利用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-309">The following combined templates are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="31950-310">システムと共有 (システムの設定、グローバル アドレス帳、共有総勘定元帳、およびワークフローが含まれる)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-310">System and Shared, which include system setup, global address book, shared general ledger, and workflow</span></span>
- <span data-ttu-id="31950-311">財務には、一般会計、銀行、買掛金勘定、税、売掛金勘定、固定資産、および予算が含まれます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-311">Financials, which includes general ledger, bank, accounts payable, tax, accounts receivable, fixed assets, and budgeting</span></span>
- <span data-ttu-id="31950-312">サプライ チェーン管理 (在庫管理、製品管理、調達、販売とマーケティング、限定的な倉庫管理、生産管理、および原価計算が含まれる)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-312">Supply chain management, which includes inventory management, product management, procurement, sales and marketing, limited warehouse management, production control, and costing</span></span>

<span data-ttu-id="31950-313">経費およびプロジェクト管理テンプレートは、より大きいテンプレートには含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-313">The Expense and Project Management templates aren't included in a larger template.</span></span> <span data-ttu-id="31950-314">ただし、それらは他のテンプレートを使用するプロジェクトに簡単にマージできるように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-314">However, they are designed so that they can easily be merged into a project that uses other templates.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-315">作業者テンプレートには、作業者の追加、および作業者マッピングが削除された個所へのエンティティの再マッピングに必要なエンティティが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-315">The Workers template includes the entities needed to add workers and re-map entities where the worker mapping was removed.</span></span>
 
#### <a name="master-data"></a><span data-ttu-id="31950-316">マスター データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-316">Master data</span></span>
<span data-ttu-id="31950-317">多くの既定のテンプレートには、顧客、仕入先、およびリリースされた製品などのマスター データのエンティティが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-317">Many default templates include entities for master data such as customers, vendors, and released products.</span></span> <span data-ttu-id="31950-318">これらのエンティティは、パラメーターと参照データをロードした後に必要となるエンティティの正しい順序を示すために含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-318">These entities are included to indicate the correct sequence of entities that you will require after you've loaded parameters and reference data.</span></span> <span data-ttu-id="31950-319">マスター エンティティは、よく 100 以上の番号が付けられたモジュール バンド内で順序付けされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-319">Master entities are most often sequenced in the module bands that are numbered 100 and above.</span></span> <span data-ttu-id="31950-320">グリッドで、これらのエンティティのエンティティ カテゴリは**マスター**になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-320">In the grid, the entity category for these entities will be **Master**.</span></span>

<span data-ttu-id="31950-321">マスター データを構成に含めない場合は、プロジェクトからこれらのエンティティを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31950-321">If you don't want to include master data in your configuration, remove those entities from your project.</span></span>

