---
title: 原価計算パラメーター値の設定
description: 陸揚原価モジュールを設定すると、アプリの他の部分で特定の種類の原価計算パラメーター値を選択するときに使用できる一連の共通値を定義できます。 このトピックでは、これらの一連の値を設定する方法について説明します。
author: Weijiesa
ms.date: 12/07/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ITMCostTypeTable, ITMCostTypeGroup, ITMCostTransferGroup, ITMCostTemplateTable, ITMVolumetricDivisorTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: weijiesa
ms.search.validFrom: 2020-12-07
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: ed20181201a2f3f84c3dc08549f4f107d46a50a2
ms.sourcegitcommit: a58dfb892e43921157014f0784bd411f5c40e454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8689750"
---
# <a name="costing-parameter-values-setup"></a>原価計算パラメーター値の設定

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

**陸揚原価** モジュールを設定すると、値ごとに複数の一連の共通値および関連設定を定義できます。 これらの値は、アプリの他の部分で特定の種類の原価計算パラメーター値を選択した場合に使用できます。 このトピックでは、これらの一連の値を設定する方法について説明します。

## <a name="set-up-cost-type-codes"></a>原価タイプ コードの設定

原価タイプ コードは、商品が倉庫に陸揚げされた場合に発生する原価の種類、または航海の陸揚原価の種類を決定します。 通常、商品の価値は増加しますが、元帳に金額を見越計上するためにも使用できます。 元帳調整は、時間の経過、または一連の航海中に原価が見越計上され、単一のトランザクションで相殺される場合に使用されます。

> [!NOTE]
> 原価タイプ テーブルが法人間で共有される場合は、勘定科目表も法人間で共有される必要があります。 勘定科目表が共有されない場合、転記トランザクションが正しく機能しません。

原価タイプ コードを設定するには、**陸揚原価 \> 原価計算設定 \> 原価タイプ コード** の順に移動します。 アクション ウィンドウのボタンを使用して、新しい原価タイプ コードの作成、既存のコードの編集、選択した原価タイプの削除を実行できます。

次の表に、各原価タイプ コードに使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 原価タイプ コード | 原価タイプ コードを入力します。 |
| 説明 | 原価タイプ コードの説明を入力します。 |
| 輸送量を使用 | これらの原価の値を計算するために航海為替レート (管理レートとも呼ばれる) を使用する必要がある場合は、このオプションを *はい* に設定します。 この場合、外貨請求書の換算には、標準の既定為替レートまたはスポット為替レートの代わりに出荷レートが使用されます。 |
| レポート カテゴリ | このフィールドは、原価タイプのレポート カテゴリを設定します。 レポートは、レポート カテゴリまたは原価タイプによって印刷できます。 |
| 借方タイプ | 原価タイプによって品目、勘定科目、または仕入先を借方に転記するかどうかを選択します。 |
| 借方転記 | **借方タイプ** フィールドが *勘定科目* に設定されている場合、転記の説明を選択します。 |
| 借方勘定 | **借方タイプ** フィールドが *勘定科目* に設定されている場合、使用する勘定科目を選択します。 |
| 貸方タイプ | この原価タイプによって品目、勘定科目、または仕入先を貸方に転記するかどうかを選択します。 |
| 貸方転記 | **貸方タイプ** フィールドが *勘定科目* に設定されている場合、転記の説明を選択します。 |
| 貸方勘定 | **貸方タイプ** フィールドが *勘定科目* に設定されている場合、使用する勘定科目を選択します。 |
| 清算勘定 | 原価タイプの清算勘定を選択します。 調整に使用するために、原価タイプごとに個別の清算勘定を指定することをお勧めします。 |
| 標準原価の転記タイプ | 標準原価計算を使用する場合は、転記の説明を選択します。 |
| 標準原価差額勘定 | <p>標準原価計算を使用している場合は、ここで指定した勘定を使用して差異が転記されます。 この勘定では、**品目価格** ページの陸揚原価内訳を使用します。 この内訳は、定期処理ルーチンを使用して価格を更新することで作成されます。</p><p>たとえば、品目の標準原価 $15.00、本船渡し (FOB) が $13.00、配送料が $2.00 だとします。 請求書を在庫に対して受け取った場合、品目は $15.00 で入庫されますが、実際の本船渡し (FOB) が $13.00 であるため、品目に対して $2.00 の標準価格差異があります。 この差異は、品目転記プロファイルで設定された標準価格差異勘定に転記されます。 見積配送料が $2.00 のため、在庫請求書を転記する際には差異はありません。 ただし、配送料の請求書を受領すると、配送料は出荷単位あたり $2.50 になります。 したがって、$0.50 の差異が指定した原価に転記されます。 |
| 移動平均差額勘定 | <p>移動平均原価計算を使用している場合は、ここで指定した勘定を使用して差異が転記されます。</p><p>たとえば、見積配送料が $2.00 だとします。 ただし、配送料の請求書を受領すると、配送料は出荷単位あたり $2.50 になります。 したがって、$0.50 の差異を転記する必要があります。</p><p>**陸揚原価パラメーター** ページで **差異として転記** オプションが *はい* に設定されている場合、見積と実際の出荷原価の差異はすべて、ここで指定されている移動平均差異勘定に転記されます。 **差異として調整を転記** オプションが *いいえ* に設定されている場合は、標準機能が使用され、在庫またはここで指定されている移動平均差異勘定に、手持ち在庫に応じて差異が適用されます。</p> |
| 掛売見越勘定 | 購買請求書の転記時に原価見積の見越計上に使用する勘定を選択します。 このフィールドは、**陸揚原価パラメーター** ページの **一般** タブの **原価計算** クイック タブで **原価タイプ費用の見越計上勘定の使用** オプションが *はい* に設定されている場合にのみ使用されます。 |
| 掛売勘定 | 仕入先から請求された入庫輸送原価の取得に使用する勘定を選択します。 金額は借方で転記されます。 相手勘定は在庫変動勘定です。 この転記は、**買掛金勘定パラメーター** ページで **元帳の請求勘定に転記** オプションが *はい* に設定されている場合にのみ使用されます。 |
| 差額勘定 | 仕入請求書の転記時に費用の見越計上を相殺するために使用される勘定。 このフィールドは、**陸揚原価パラメーター** ページの **一般** タブの **原価計算** クイック タブで **原価タイプ費用の見越計上勘定の使用** オプションが *はい* に設定されている場合にのみ使用されます。 |

## <a name="vendor-cost-type-groups"></a>仕入先原価タイプ グループ

仕入先原価タイプ グループは、*自動原価* の費用を検索して航海に適用する方法を決定するのに役立ちます。 同様のインポート原価を持つ仕入先がリンクされます。 たとえば、新興市場のすべての仕入先は、確立された市場から購入された同じタイプの製品に対して同じ関税率を支払います。

仕入先原価タイプ グループを管理するには、**陸揚原価 \> 原価計算の設定 \> 仕入先原価タイプ グループ** に移動します。 **仕入先原価タイプ グループ** ページには、既存のすべての仕入先原価タイプ グループを一覧表示するグリッドが表示されます。 アクション ウィンドウのボタンを使用して、グリッドの行を追加、削除、および編集できます。

次の表に、グリッドの各行で使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 仕入先原価タイプ グループ | 仕入先原価タイプ グループの一意の名前 (*新興市場* など) を入力します。 |
| 説明 | 仕入先原価タイプ グループの説明を入力します。 この説明で、仕入先グループに関連付けられた費用のレベルまたはタイプに関する詳細を説明できます。 |

## <a name="item-cost-type-groups"></a>品目原価タイプ グループ

品目原価タイプ グループは、*自動原価* の費用を検索して航海に適用する方法を決定するのに役立ちます。 同様の品目がまとめてリンクされます。 たとえば、関税率が 5% の品目はすべて、特定の原価タイプ グループに属する場合があります。

品目原価タイプ グループを管理するには、**陸揚原価 \> 原価計算の設定 \> 品目原価タイプ グループ** に移動します。 **品目原価タイプ グループ** ページには、既存のすべての品目原価タイプ グループを一覧表示するグリッドが表示されます。 アクション ウィンドウのボタンを使用して、グリッドの行を追加、削除、および編集できます。

次の表に、グリッドの各行で使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 品目原価タイプ グループ | 品目原価タイプ グループの一意の名前 (*関税率 5%* など) を入力します。 |
| 説明 | 品目原価タイプ グループの説明を入力します。 この説明で、品目グループに関連付けられた費用のレベルまたはタイプに関する詳細を説明できます。 |

> [!NOTE]
> 品目原価タイプは、品目の **リリース済製品** ページの **購買** クイック タブにある **原価タイプ グループ** フィールドを通じて品目にリンクされます。

## <a name="transfer-order-cost-type-groups"></a>移動オーダー原価タイプ グループ

移動オーダー原価タイプ グループは、*自動原価* の費用を検索する方法を決定するのに役立ちます。 同様の品目がまとめてリンクされます。 たとえば、関税率が 7% の品目はすべて、特定の原価タイプ グループに属する場合があります。

移動オーダー原価タイプ グループを管理するには、**陸揚原価 \> 原価計算の設定 \> 移動オーダー原価タイプ グループ** に移動します。 **移動オーダー原価タイプ グループ** ページには、既存のすべての移動オーダー原価タイプ グループを一覧表示するグリッドが表示されます。 アクション ウィンドウのボタンを使用して、グリッドの行を追加、削除、および編集できます。

次の表に、グリッドの各行で使用できる設定を示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 移動オーダー原価タイプ グループ | 移動オーダー原価タイプ グループの一意の名前 (*関税率 7%* など) を入力します。 |
| 説明 | 移動オーダー原価タイプ グループの説明を入力します。 この説明で、移動オーダー原価タイプ グループに関連付けられた費用のレベルまたはタイプに関する詳細を説明できます。 |

> [!NOTE]
> 移動オーダー原価タイプは、品目の **リリース済製品** ページの **購買** クイック タブにある **移動オーダー原価グループ** フィールドを通じて品目にリンクされます。

## <a name="cost-templates"></a>原価テンプレート

原価テンプレートを使用すると、原価見積を取得するユーザーが知らない設定の既定値を設定できます。 原価テンプレートを使用すると、正確な見積を取得するためにユーザーが行う必要のある選択を最小限に抑えることによって、見積プロセスの複雑さを軽減することができます。

原価テンプレートを使用するには、**陸揚原価 \> 原価計算設定 \> 原価テンプレート** の順に移動します。 **原価テンプレート** ページで、左側のリスト ペインに現在のすべての原価テンプレートが表示されます。 アクション ウィンドウのボタンを使用して、テンプレートの追加、削除、および編集を行うことができます。

次の表は、各テンプレートに使用できる設定を示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 原価テンプレート | 原価テンプレートの一意な名前を入力します。 通常、この名前はテンプレートの係数または原価の乗数を表します。 |
| 説明 | 原価テンプレートの説明を入力します。 |
| 出荷会社 | 原価テンプレートに関連付ける出荷会社の仕入先勘定を選択します。 |
| 荷渡方法 | 品目の見積原価を計算する際に、原価テンプレートで使用する荷渡方法を選択します。 このフィールドは、原価見積で商品に関連付けられている自動原価を決定するのに役立ちます。 |
| 出荷コンテナー タイプ | 原価テンプレートに関連付ける出荷コンテナー タイプの種類を選択します。 このフィールドは、原価見積で商品に関連付けられている自動原価を決定するのに役立ちます。 |
| 関税ブローカー | 原価テンプレートに関連付ける関税ブローカー (仕入先) を選択します。 このフィールドは、原価見積に関連付けられている自動原価を決定するのに役立ちます。 |
| 係数 | 商品の最終原価見積に適用する係数を入力します。 たとえば、計算された原価見積に 10% を追加するには、*1.10* と入力します。 |

## <a name="volumetric-divisors"></a>容積測定除数

容積除数は、容積重量を計算するために使用されます。 各出荷/貨物会社は、独自の容積除数を作成します。 また、会社の除数は通常、荷渡方法によって異なります。 たとえば、航空輸送と海上輸送では除数は大きく異なります。 また、会社は、出荷元に応じて詳細なルールを作成することもできます。 システムは、次の式を使用して容積重量を検索します。VolumetricWeight = Volume ÷ VolumetricDivisor。

たとえば、航空貨物で送るパッケージの容積が、3 立方メートル (m³) だとします。 会社は、容積重量で請求するため、容積除数 6 を適用します。 この除数を体積で割って、容積重量を決定します。 したがって、この例の容積重量は 3 ÷ 6 = 0.5 キログラム (kg) です。

容積除数を設定するには、**陸揚原価 \> 原価計算設定 \> 容積除数** の順に移動します。 **容積除数** ページには、すべての既存の容積除数を一覧表示するグリッドが表示されます。 アクション ウィンドウのボタンを使用して、グリッドの行を追加、削除、および編集できます。

次の表に、グリッドの各行で使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 出荷会社 | 容積除数に関連付けられている出荷会社の仕入先勘定を選択します。 |
| 原価タイプ コード | 容積除数に関連付けられている原価タイプ コードを選択します。 このフィールドを使用して、原価タイプをレポート バケットに追加します。 レポートは、レポート カテゴリまたは原価タイプによって印刷できます。 |
| 出荷元港 | 容積除数が適用される「出荷元」港を選択します。 |
| 容積測定除数 | 行に適用される容積除数の値を入力します。 各パッケージの容積は、ここに入力した値で除算され、そのパッケージの容積重量を決定します。 |

> [!NOTE]
> システムは、**実際の重量** と **容積重量** の間の最大値を使用します。
