---
title: 配送情報設定
description: このトピックでは、陸揚原価モジュールの配送情報を設定する方法について説明します。
author: sherry-zheng
ms.date: 12/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ITMPortTable, ITMLeadTimeTable, ITMLegTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2020-12-09
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 5d20f732f02140204d67e5602acaf42f9d9df424
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6021591"
---
# <a name="delivery-information-setup"></a>配送情報設定

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

このトピックでは、**陸揚原価** モジュールの配送情報を設定する方法について説明します。

## <a name="shipping-ports"></a>出荷港

出荷港は、商品の出荷元および出荷先を識別します。 各航海において、航海船舶に選択された行程に基づいて、「出荷先」港及び「出荷元」港が定められます。 出荷港は、行程の区間や航海活動の構築にも使用されます。 一般に、物理的な出荷港がある都市、および国や地域の名前を使用して定義されます。

出荷港を使用するには、**陸揚原価 \> 配送情報の設定 \> 出荷港** に移動します。 そこで、出荷港のレコードを表示、追加、および削除できます。 次の表は、各レコードに使用できるフィールドを説明します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 出荷港 | 出荷港の固有 ID 名/番号を入力します。 |
| 説明 | 出荷港の説明を入力します。 |

## <a name="tracking-control-center"></a><a name="tracking-control-center"></a>追跡管理センター

追跡コントロール センターを使用して、出荷コンテナーが 1 つの区間から次の区間に移動する際の航海に関連付けられているリード タイム、ステータスの更新、および情報のフローを設定します。 追跡コントロール レコードを作成すると、そのレコードが、航海の行程の特定の区間に関連付けられます。 航海によって区間が更新されると、関連するレコードが更新され、定義済みとして入力されます。 **すべての航海** ページでは、個別の航海の追跡情報を更新できます。

追跡コントロール センターを開くには、**陸揚原価 \> 配送情報の設定 \> 追跡コントロール センター** の順に移動します。

追跡コントロール センターには、リスト ペインの **作成タイプ** フィールドで選択された値に応じて、*空白*、*リード タイム*、または *状態の更新* の 3 つのページ ビューのいずれかが表示されます。 作成タイプごとに、原産地から最終目的地までを示す異なる情報セットが更新されます。

### <a name="common-rule-settings"></a>共通ルールの設定

次の表に、追跡コントロール センターの 3 つの作成タイプすべてで使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| ソース テーブル、ソース フィールド | これらのフィールドは、データベースのソース テーブルおよびフィールドを識別します。 ルールはフィールドの値を読み込み、ルールの他の設定で定義された方法で使用します。 |
| ターゲット テーブル、ターゲット フィールド | これらのフィールドは、データベースの出力先テーブルおよびフィールドを識別します。 ルールはフィールドの値を読み込み、ルールの他の設定で定義された方法で使用 (または上書き) します。 |
| 活動 | このフィールドは、ルールに一致する出荷コンテナーに適用する活動のタイプを識別します。 |
| 一致基準 | このフィールドは、システムがルールとの一致を識別する方法を決定します。 各インスタンスでは、システムによってソース テーブルと出力先テーブルのデータを確認され、ターゲット テーブルでフィールドを更新するかどうか、およびいつ更新するかが決定されます。<p>たとえば、ソース テーブルが *航海* で、ターゲット テーブルが *購買注文ヘッダー* または *購買注文明細行* であるとします。 *航海* テーブルの **出荷元港** 値は *香港* で、*購買注文ヘッダー* テーブルの **出荷元港** 値は *上海* です。 その後、*香港* を「出荷元」港として設定したルールが作成されます。 この場合、**一致条件** フィールドの値は次のようになります。</p><ul><li>**両方** – 2 つの港のうち 1 つが一致しないため、ターゲット フィールドは更新されません。</li><li>**ソース** – ソース テーブルの「出荷元」港は *香港* なので、ターゲット フィールドは更新されます。</li><li>**ターゲット** – 出力先テーブルの「出荷元」港は、*香港* ではなく *上海* であるため、ターゲット フィールドは更新されません。</li></ul> |
| コピー アクション | 使用可能な値は、*コピー* および *既定* です。 ソース フィールドの値を出力先フィールドにコピーするには、*コピー* を選択します。 出力先フィールドの静的値を設定するには、*既定* を選択します。 |
| 既定 | **コピー アクション** フィールドが *既定* に設定されている場合、**既定** フィールドは出力先フィールドの既定値を定義します。 たとえば、そのアクションが港の更新に関連づけられていて、**コピー アクション** フィールドが *既定* に設定されている場合、**既定** のフィールドは港を識別します。 |
| 区間 | このフィールドは、荷積みや関税など、指定されたアクションが行われる行程の区間を識別します。 |
| サービス プロバイダー | 特定のサービス プロバイダーが現在の状態の更新/行程の区間に使用される場合、このフィールドはサービス プロバイダーを識別します。 サービス プロバイダーは仕入先勘定で定義されます。 |

### <a name="lead-time-rules"></a>リード タイムのルール

リード タイムとは、航海のために定義された行程の区間を完了するために航海に必要となる推定時間です。 行程の各区間のリード タイムは、航海の推定配送日を計算するために使用されます。 その日付は、航海のすべての購買注文明細行の **確認済み配送日** フィールドに入力されます。

リード タイム ルールを使用して、日付の更新を管理します。 行程のテンプレートが航海に使用されると、アクティビティが自動的に生成されます。

追跡コントロール センターにリード タイム ルールを追加するには、次の手順に従います。

1. 次の手順のいずれかを実行します。

    - **陸揚原価 \> 複数区間の行程の設定 \> 区間** に移動します。 リード タイムを設定する区間を選択し、アクション ウィンドウで **追跡コントロール センター** を選択します。 追跡コントロール センターには、選択した区間に関する情報がプリロードされます。
    - **陸揚原価 \> 配送情報の設定 \>追跡コントロール センター** の順に移動します。 次に、この手順のステップ 4 で手動で区間を選択する必要があります。

1. リスト ペインで、**作成タイプ** フィールドを *リード タイム* に設定します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
1. ステップ 1 で追跡コントロール センターから開始した場合は、**区間** フィールドをリード タイム ルールを作成する区間に設定します。 **区間** ページから開始した場合は、**区間** フィールドは、追跡コントロール センターを開く前に選択した区間にプリセットされています。

    次に示すように、**区間** フィールドの値に基づいて、いくつかのフィールドが自動的に設定されます。

    - **ソース テーブル :** *コンテナー活動*
    - **ソース フィールド :** *開始日*
    - **ターゲット テーブル :** *コンテナー活動*
    - **ターゲット フィールド :** *推定終了日*

1. **活動** フィールドで、現在のルールを適用する活動を選択します。
1. **リード タイム** フィールドに、現在のルールがトリガされる際に適用されるリード タイム (日数) を入力します。

### <a name="status-update-rules"></a>状態の更新ルール

**作成タイプ** フィールドが *状態の更新* に設定されているレコードは、発注書明細行の状態や、航海、出荷コンテナー、またはフォリオ レベルの状態を更新します。 状態は個別に設定できます。 受信したドキュメントや輸送中の商品など、航海の段階についてユーザーまたは部署に通知するために使用します。

**作成タイプ** フィールドが *状態の更新* に設定されている場合、追跡コントロール センターには **明細行** クイック タブが含まれています。このクイック タブでは、原価領域と更新された状態を定義できます。 たとえば、**原価領域** フィールドが *コンテナー* に設定されている明細行があり、**航海状態** フィールドが *輸送中の商品* に設定されているとします。 この場合、注文が指定した区間を完了すると、出荷コンテナーの **航海状態** フィールドが *輸送中の商品* に更新されます。

状態の更新により、その航海に関連付けられている航海明細行および発注書明細行全体の状態が示されます。 航海中、港、航海、税関から目的地の倉庫へと行程が進むにつれ、航海レコードの **航海状態** フィールドから、貨物がどの段階にあるかをすばやく確認できます。

追跡コントロール センターに状態の更新ルールを追加するには、次の手順に従います。

1. 次の手順のいずれかを実行します。

    - **陸揚原価 \> 複数区間の行程の設定 \> 区間** に移動します。 状態の更新を設定する区間を選択し、アクション ウィンドウで **追跡コントロール センター** を選択します。 追跡コントロール センターには、選択した区間に関する情報がプリロードされます。
    - **陸揚原価 \> 配送情報の設定 \>追跡コントロール センター** の順に移動します。 次に、この手順のステップ 4 で手動で区間を選択する必要があります。

1. リスト ペインで、**作成タイプ** フィールドを *状態の更新* に設定します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
1. ステップ 1 で追跡コントロール センターから開始した場合は、**区間** フィールドを状態の更新ルールを作成する区間に設定します。 **区間** ページから開始した場合は、**区間** フィールドは、追跡コントロール センターを開く前に選択した区間にプリセットされています。

    次に示すように、**区間** フィールドの値に基づいて、いくつかのフィールドが自動的に設定されます。

    - **ソース テーブル :** *コンテナー活動*
    - **ソース フィールド :** *実際の終了日*
    - **ターゲット テーブル :** このフィールドは空白のままになります。
    - **ターゲット フィールド :** このフィールドは空白のままになります。

1. **活動** フィールドで、ルールを適用する活動を選択します。
1. **明細行** クイック タブで、各原価領域の状態の更新を入力します。

### <a name="blank-type-rules"></a>空白のタイプ ルール

**作成タイプ** の値が *空白* のレコードは、別のフィールドのデータに基づいてフィールド値を上書きまたは入力するために使用します。 陸揚原価からのフィールドは、追跡コントロール センターで設定されたルールに基づいて、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management の他の領域のデータを上書きします。

1. **陸揚原価 \> 配送情報の設定 \>追跡コントロール センター** の順に移動します。
1. リスト ペインで、**作成タイプ** フィールドを *空白* に設定します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
1. ルールの必要に応じて、ソースと出力先の値、一致条件、コピー アクション、その他の関連パラメーターを定義します。

### <a name="required-tracking-control-setup"></a>必要な追跡コントロールの設定

すべての行程テンプレートに対して、追跡コントロール センターで 2 つのレコードを設定する必要があります。 これらのレコードの **作成タイプ** の値は *空白* で、すべての陸揚原価の実装で使用されます。 これにより、購買確認日および輸送中の商品の予定日が、航海および関連する発注書明細行で予定どおりに更新されます。

購買注文明細行を更新するには、最初のレコードが必要です。 次の設定を行う必要があります。

- **ソース テーブル :** *コンテナー活動*
- **ソース フィールド :** *推定終了日*
- **ターゲット テーブル :** *購買注文明細行*
- **ターゲット フィールド :** *確認日または出荷日*

2 番目のレコードは、輸送中の商品トランザクションを更新するために必要です。 次の設定を行う必要があります。

- **ソース テーブル :** *コンテナー活動*
- **ソース フィールド :** *推定終了日*
- **ターゲット テーブル :** *輸送中の商品注文*
- **ターゲット フィールド :** *予定日*
