---
title: 輸送中の商品の処理
description: このトピックでは、輸送中の商品注文の使用方法について説明します。 輸送中の商品処理を使用するよう注文または航海が設定されている場合、商品は倉庫で入庫して消費される前に請求できます。
author: sherry-zheng
ms.date: 01/13/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DeliveryTerms, InventLocation, InventPosting, ITMGoodsInTransitOrder, ITMTableListPage, ITMTable, ITMContainersListPage, ITMContainers, ITMFolioTableListPage, ITMFolioTable, ITMGoodsInTransitOrderEditLines, SysOperationTemplateForm, WHSRFMenuItem, WHSLocDirTable, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-01-13
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: d4503b6939e3d01ae5bcf1d79c1f85d39348fbb6233cfb7a965f84f3a3b0699a
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6744801"
---
# <a name="goods-in-transit-processing"></a>輸送中の商品の処理

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

このトピックでは、輸送中の商品注文の使用方法について説明します。 このタイプの注文は、**陸揚原価** モジュールによってのみ使用されます。 輸送中の商品処理を使用するよう注文または航海が設定されている場合、商品が倉庫に入庫されるまで待ってから請求する必要はありません。 代わりに、商品が仕入先の倉庫または出港地から出る際に請求書が作られ、航海が開始すると財務費用が認識されます。 この機能により、商品は出荷港から離れるときに組織の資産になる場合が多いため、在庫の所有権を正しく行使できます。

輸送中の商品注文を使用する場合、財務更新された品目は、輸送中の商品倉庫と呼ばれる中間倉庫に入庫されます。 その後、商品は最終目的地の倉庫 (つまり、購買注文明細行で定義された倉庫) に入庫されるまで、この倉庫に入庫されます。 これらを手動で削除することはできません。

品目が輸送中である限り、それらは在庫内で利用できず、配送用に在庫からピッキングすることもできません。 ただし、輸送中の商品在庫は表示できます。 商品をマスター プランに使用することもできます。 この場合、発注書明細行の確認済配送日を、在庫が消費可能になる予定日として使用します。

以下のセクションでは、輸送中の商品の概念および機能を使用して在庫および航海を処理するのに必要な設定について説明します。

## <a name="terms-of-delivery"></a>配送条件

**陸揚原価** モジュールを有効にした場合、標準の *配送条件* エンティティが輸送中の商品機能をサポートするために強化されます。

該当する配送条件レコードで **輸送中の商品管理** オプションが *はい* に設定されている場合、商品は輸送中の商品倉庫に入庫されます。 このアクションは、請求書が処理される前に在庫受領書が処理されていない場合にのみトリガーされます。 輸送中の商品を使用するよう注文の配送条件が設定されている場合、ユーザーは発注書の製品受領書を転記できなくなりました。 転記を試行した場合は、エラーが発生します。 エラー メッセージには、輸送中の商品機能を使用して続行する必要があると表示されます。

輸送中の商品の配送条件情報を使用するには、**調達 \> 設定 \> 配送 \> 配送条件** の順に移動します。 次の表は、**陸揚原価** モジュールが **配送条件** ページに追加され、輸送中の商品機能をサポートするフィールドを示します。 **全般** クイック タブには両方のフィールドがあります。 このページの他のフィールドの詳細については、[配送条件 (フォーム)](/dynamicsax-2012//terms-of-delivery-form) を参照してください。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 出荷港が必須 | 配送条件が適用されるときに出荷港が必須の場合は、このオプションを *はい* に設定します。 |
| 輸送中の商品の管理 | 配送条件が適用されるときに輸送中の商品管理を使用するには、このオプションを *はい* に設定します。 |

## <a name="warehouses-for-goods-in-transit-and-under-delivery"></a>輸送中の商品倉庫と過小配送倉庫

**陸揚原価** モジュールを有効にすると、標準の *倉庫* エンティティが強化され、商品が輸送中の商品倉庫にある間に発注書の請求が有効になります。

陸揚原価では、2 つの新しいタイプの倉庫が追加されます: *輸送中の商品* および *過小配送*。 両方のタイプの倉庫を既定の倉庫として選択できます。 輸送中の商品注文を正常に処理するには、輸送中の商品倉庫と過少配送倉庫の両方を **倉庫** ページで構成する必要があります。 次に、陸揚原価および輸送中の商品に使用される既定の倉庫ごとに、各タイプの使用可能な倉庫に対して、輸送中の商品倉庫および過少配送倉庫を選択する必要があります。

*輸送中の商品* 倉庫タイプは輸送中の商品倉庫に関連付けられ、その倉庫は、商品が最終目的地の倉庫に入庫される前に輸送中の商品注文で処理するのに使用されます。 一般に、サイトと倉庫が在庫管理に使用される唯一の在庫分析コードである場合、各サイトに対して 1 つの輸送中の商品倉庫で十分です。 場所の在庫分析コードも使用する場合は、既定の場所も指定できるよう、サイトと倉庫の組み合わせごとに輸送中の商品倉庫を設定する必要があります。

倉庫用の輸送中の商品設定を使用するには、**在庫管理 \> 設定 \> 在庫詳細 \> 倉庫** の順に移動します。 次の表は、**陸揚原価** モジュールが **倉庫** ページに追加され、輸送中の商品機能をサポートするフィールドを示します。 **全般** クイック タブには両方のフィールドが表示されます。 ページの他のフィールドの詳細については、[倉庫 (フォーム)](/dynamicsax-2012//warehouses-form) を参照してください。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 輸送中の商品の倉庫 | 主要倉庫に関連する輸送中の商品倉庫を識別します。 |
| 過少配送倉庫 | 主要倉庫に関連する過少配送倉庫を識別します。 |

## <a name="posting-rules-for-landed-cost"></a>陸揚原価の転記ルール

陸揚原価では、構成可能な 2 つの新しい転記ルールが追加されます。 これらの転記ルールは、直接発注書の請求額を財務転記して、原産地を離れた商品の所有権を識別するために使用されます。 このプロセスでは、商品が入庫される前に請求されるため、*入庫済未請求の商品* の概念に置き換わるものです。 <!-- KFM: Add a link to the related scenario when available. -->

転記プロファイルを使用するには、**在庫管理 \> 設定 \> 転記 \> 転記** の順に移動します。 **発注書** タブでは、次の新しい転記ルールを使用できます。

- **陸揚原価、輸送中の商品** – 輸送中の商品管理の転記ルールを指定します。
- **陸揚原価、原価費用の見越計上** – 掛売勘定の見越計上の転記ルールを指定します。

## <a name="goods-in-transit-orders"></a>輸送中の商品注文

輸送中の商品注文は、**陸揚原価** モジュールで直接確認および管理できます。 輸送中の商品注文は、**輸送中の商品注文** ページから直接処理できます。 または、輸送中の商品注文に関連付けられている航海に移動してから、航海、出荷コンテナー、またはフォリオ全体を処理できます。 航海の請求書を作成して輸送中の商品注文を作成すると、発注書明細行に関連付けられている在庫と在庫分析コードの組み合わせごとに、新しい輸送中の商品注文が作成されます。

輸送中の商品を管理するには、陸揚原価では 2 つの手順を使用されます。

1. 在庫請求書が処理されて *輸送中* のステータスが割り当てられると、品目が入庫されます。
1. 輸送中の商品注文は **輸送中の商品注文** ページで処理された後、発注書で指定された倉庫に入庫されます。 その時点で、ステータスは *入庫済* に変更されます。

輸送中の商品注文を処理するには、**陸揚原価 \> 定期処理のタスク \> 輸送中の商品注文** の順に移動します。

## <a name="receiving-stock-from-the-goods-in-transit-warehouse"></a>輸送中の商品倉庫からの在庫の入庫

システムの設定に応じて、さまざまな方法で輸送中の商品注文から商品の入庫ができます。

### <a name="in-transit-receiving"></a>輸送中の入庫

輸送中の入庫は、次のページのいずれかから実行できます。

- **輸送中の商品注文** ページで行を選択してから、アクション ウィンドウで、**入庫** を選択します。
- **全ての航海** ページで、航海を選択または開きます。 その後、アクション ウィンドウの、**管理** タブの、**輸送中の商品** グループで、**輸送中の商品の入庫** を選択します。
- **すべての出荷コンテナー** ページで、出荷コンテナーを選択または開きます。 その後、アクション ウィンドウの、**管理** タブの、**輸送中の商品** グループで、**輸送中の商品の入庫** を選択します。
- **全てのフォリオ** ページで、フォリオを選択または開きます。 その後、アクション ウィンドウの、**管理** タブの、**輸送中の商品** グループで、**輸送中の商品の入庫** を選択します。

> [!NOTE]
> 輸送中の入庫は、通常、場所やバッチ/シリアル追跡が使用されていない状況で使用されます。

### <a name="arrival-journal"></a>着荷仕訳帳

着荷仕訳帳を作成することで、商品を入庫することもできます。 着荷仕訳帳は、航海ページから直接作成できます。 着荷仕訳帳を使用して商品を入庫するかどうかは、組織が確立したベスト プラクティスによって決定されます。

1. 航海、コンテナー、またはフォリオを開きます。
1. アクション ペインの **管理** タブの **機能** グループで、**着荷仕訳帳の作成** を選択します。
1. **着荷仕訳帳の作成** ダイアログ ボックスで、次の値を設定します。

    - **数量の初期化** – 輸送中の数量から数量を設定するには、 このオプションを *はい* に設定します。 このオプションが *いいえ* に設定されている場合、既定の数量は輸送中の商品明細行からは設定されません。
    - **輸送中の商品から作成する** - このオプションを *はい* に設定して、選択した航海、コンテナー、またはフォリオ用の選択した輸送中の商品明細行から数量を取得します。
    - **注文明細行から作成する** – このオプションを *はい* に設定して、発注書明細行からの着荷仕訳帳で既定の数量を設定します。 着荷仕訳帳の既定の数量は、発注書明細行の数量が輸送中の商品注文の数量と一致する場合にのみ、この方法で設定できます。

1. 着荷仕訳帳を、[着荷仕訳帳への品目入庫の登録](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/register-item-receipts-with-an-item-arrival-journal)の記載に従って処理します。

> [!NOTE]
> 着荷仕訳帳は、通常、場所とバッチ/シリアル追跡が使用されているが、倉庫管理が変更されていない場合に使用されます。
>
> 着荷仕訳帳でプットアウェイの場所が指定する場合、注文明細行では既定の入庫場所を指定しないでください。

## <a name="warehouse-management"></a>倉庫管理

**陸揚原価** モジュールを有効にすると、**倉庫管理** モジュールの複数のページが変更され、**陸揚原価** モジュールを介して注文処理 (具体的には、輸送中の商品処理) を実行できます。 このセクションでは、**倉庫管理** モジュールに追加されるフィールドおよびプロセスの概要を説明します。

### <a name="mobile-device-menu-items"></a>モバイル デバイスのメニュー品目

モバイル デバイス メニューおよび **倉庫管理** モジュールが、輸送中の商品注文で商品を入庫するよう設定されている場合は、モバイル デバイスを使用して商品を入庫できます。 このセクションでは、輸送中の商品入庫に関連付けられている設定について説明します。

輸送中の商品処理用のモバイル デバイスを設定するには、**倉庫管理 \> 設定 \> モバイル デバイス \> モバイル デバイスのメニュー項目** の順に移動します。

陸揚費用では、モバイル デバイスのメニュー項目に次の作業作成プロセスを追加して、輸送中の商品処理をサポートします。

- 輸送中の商品品目の入庫
- 輸送中の商品品目の入庫およびプットアウェイ

これらのプロセスの構成設定は、[発注書の受領およびプットアウェイ作業作成プロセス](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/configure-mobile-devices-for-warehouse-work)の設定に似ています。 ただし、 *輸送中の商品品目の入庫およびプットアウェイ* プロセスでは、次のフィールドも追加されます。

- **出荷コンテナー完了の有効化** – このオプションが *はい* に設定されている場合、プットアウェイ作業が完了すると、倉庫管理モバイル アプリに **出荷コンテナー完了** という名前の追加オプションが提供されます 。 このオプションを選択すると、作業者はコンテナーが完成したことを確認するように求められます。 その時点で、すべての短期入庫は取引中として処理されます。

### <a name="location-directives"></a>場所のディレクティブ

陸揚費用は、*輸送中の商品* という名前の新しい作業指示書タイプを **場所のディレクティブ** ページに追加します。 この作業指示書タイプは、[発注書の作業指示書タイプ](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/create-a-work-template)と同じ方法で構成する必要があります 。

### <a name="work-templates"></a>作業テンプレート

このセクションでは、**陸揚原価** モジュールが作業テンプレートに追加する機能について説明します。

#### <a name="goods-in-transit-work-order-type"></a>輸送中の商品の作業指示書タイプ

陸揚費用は、*輸送中の商品* という名前の新しい作業指示書タイプを **作業テンプレート** ページに追加します。 この作業指示書タイプは、[発注書の作業テンプレート](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/create-a-work-template)と同じ方法で構成する必要があります 。

#### <a name="work-header-breaks"></a>作業ヘッダーの分割

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

*輸送中の商品* という作業指示書タイプを持つ作業テンプレートは、作業ヘッダーを分割するように構成できます。 **作業テンプレート** ページで、次の手順のいずれかを実行します。

- テンプレートの **一般** タブで、作業ヘッダーの最大値を設定します。 これらの最大値は、発注書の作業テンプレートで機能するのと同じように機能します。 (詳細については、[発注書作業テンプレート](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/create-a-work-template) を参照してください。)
- **作業ヘッダーの区切り** ボタンを使用すると、並べ替えで使用されるフィールドに基づいて、システムで新しい作業ヘッダーを作成する時を定義できます。 たとえば、各コンテナー ID ごとに作業ヘッダーを作成するには、アクション ペインで **クエリの編集** を選択し、**コンテナー ID** フィールドをクエリ エディターの **並べ替え** タブに追加します。 **並べ替え** タブに追加されるフィールドは、*グループ化フィールド* として選択できるようになります。 グループ化フィールドを設定するには、アクション ペインで **作業ヘッダーの区切り** を選択し、グループ化フィールドとして使用する各フィールドについて、この **このフィールド別でグループ化** 列のチェックボックスを選択します。

登録済数量が元の注文数量を超えた場合、陸揚原価は[過剰トランザクションを作成します](over-under-transactions.md)。 作業ヘッダーが完了すると、プリンシパル注文数量の在庫トランザクションのステータスを更新します。 ただし、最初に、プリンシパルを完全に購入した後で、過剰トランザクションにリンクされている数量を更新します。

既に登録されている過剰トランザクションの作業ヘッダーをキャンセルすると、最初に、過剰トランザクションからキャンセルされた数量が減らされます。 過剰トランザクションを数量 0 (ゼロ) に減らした後でレコードが削除され、追加の数量がプリンシパルの注文数量に対して登録が解除されます。
