---
title: 帰航と出荷コンテナーの輸送を追跡する
description: このトピックでは、帰航の追跡ページを使用して、航海や出荷コンテナーの輸送の進捗状況を追跡する方法について説明します。
author: sherry-zheng
ms.date: 01/13/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ITMContainerActivityTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-01-13
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 94754447b3f363716595de4902f48188c4ebbda9
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6022016"
---
# <a name="track-inbound-voyages-and-shipping-container-journeys"></a>帰航と出荷コンテナーの輸送を追跡する

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

**帰航の追跡** ページでは、航海や出荷コンテナーの輸送の進捗状況を追跡できます。 各航海と輸送は、*活動* ごとに細分され、それぞれのページに独自の行があります。 このページを使用して、予定日および実際の日付を活動別に表示および入力できます。

通常、[追跡コントロール センター](delivery-information-setup.md#tracking-control-center)の設定に応じて、活動には最終目的地への到着予定日が自動的に表示されます。 また設定によっては、通常、最終日付により発注書明細行の配送日または確認日が更新されます。 移動オーダー明細行の場合、入庫日を更新するようシステムを設定できます。

**帰航の追跡** ページを開くには、**陸揚原価 \> 追跡 \> 帰航の追跡** の順に移動します。

## <a name="filter-the-activities-list"></a>活動リストのフィルター処理

**帰航の追跡** ページの上にある **航海** および **出荷コンテナ―** フィールドを使用して、選択した航海または出荷コンテナーに関連付けられている活動のみを表示するようページをフィルター処理できます。

## <a name="update-tracking-information"></a>追跡情報の更新

航海または輸送のスケジュールを更新するには、最初の活動の開始日を入力します。 その後、最後の活動の見積終了日が更新されます。 [追跡コントロール センター](delivery-information-setup.md#tracking-control-center)の各区間と輸送テンプレートの設定によって、予測リード タイムが決定されます。 見積終了日には、活動の開始日からのリード タイムが使用されます。 その後、実際の終了日が記録されると、次の活動の開始日が前の活動の実際の終了日と同じ日付に更新されます。 比較および分析が実行できるよう、実際のリード タイムが更新されます。 追加の注記は **注記** フィールドに入力できます。

グリッド内の活動の順序は、関連する輸送テンプレートにおける区間の順序によって決まります。 関連付けられた輸送の区間の順序が変更された場合は、追跡コントロールも変更されます。

アクション ウィンドウで **開始日の更新** または **実際の終了日を更新** を選択することで、すべてのコンテナーの日付を更新できます。 または、出荷のコンテナーごとに日付を入力できます。 このアプローチでは、コンテナ―を複数の輸送環境に分割できるため、柔軟性が向上します。

## <a name="buttons-on-the-action-pane"></a>アクション ウィンドウのボタン

**帰航の追跡** ページのアクション ウィンドウのボタンを使用して、帰航や輸送を操作できます。 次の表に、使用できるボタンを示します。

| ボタン | 説明 |
|---|---|
| 編集 | 航海または出荷コンテナー輸送を編集します。 |
| 新規 | 新しい航海または出荷コンテナー輸送を作成します。 |
| 消去 | 選択した航海または出荷コンテナー輸送を削除します。 |
| 開始日の更新 | 航海でのすべてのコンテナーに対する活動の開始日を更新します。 特定の活動または輸送の区間の開始日が更新されると、指定したリード タイムに基づいてそれ以降の開始予定日が更新されます。 |
| 実際の終了日時の更新 | 航海でのすべてのコンテナーに対する活動の終了日を更新します。 特定の活動の終了日が更新されると、指定したリード タイムに基づいてそれ以降の活動が更新されます。 |
| 活動の追加 | 航海への活動を自動的に追加します。 たとえば、燻蒸処理活動を追加する場合があります。 追加によって、船舶または航海での商品の確認済配送日が変更される場合があります。 活動が輸送に追加されると、輸送区間の開始日が更新されるまで、予定日は入力されません。 |

## <a name="information-and-settings-on-the-overview-tab"></a>概要タブの情報と設定

**概要** タブには、ページの上部で選択された航海または出荷コンテナーに属しているすべての活動の一覧が表示されます。 次の表は、各活動に使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 区間 | 輸送テンプレートにより定義されている、活動の区間 ID。 |
| 荷渡方法 | 活動の予想される配送方法。 |
| 活動 | 通常、このフィールドは活動に関連付けられているジョブまたはタスクを識別します。 一般的な例としては、*航海* や *通関手続き* が含まれます。 |
| 説明 | 活動の詳細な説明です。 |
| 開始日 | このフィールドには、最初に活動の開始予定日が表示されます。 ただし、前の活動の実際の終了日が入力された後は、実際の開始日が表示されます。 このフィールドは、リード タイムに基づいて見積終了日を決定するために使用されます。 |
| 見積終了日 | このフィールドの値は、開始日とリード タイムに基づいて計算されます。 通常、値を直接編集することはありません。 |
| 実際の終了日 | ユーザーは、活動が発生した後できるだけ早くこのフィールドを更新する必要があります。 その後、実際のリード タイムが更新されます。 |
| 見積日数 | 活動の完了にかかる見積時間 (日数)。 |
| 実際の日数 | 活動の完了にかかる実際の時間 (日数)。 |
| メモ | このフィールドを使用して、活動に関するその他の注記や詳細を追加します。 |

## <a name="information-and-settings-on-the-general-tab"></a>全般タブの情報と設定

**全般** タブには、**概要** タブで選択された区間に関する情報が表示されます。**概要** タブに表示される情報の一部が繰り返される場合でも、選択した区間に関する追加情報も含まれています。
