---
title: 陸揚原価の照会
description: このトピックでは、陸揚原価モジュールで使用できるさまざまなタイプの照会を検索して使用する方法について説明します。
author: Weijiesa
ms.date: 02/01/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ITMLine, ITMItemTracking, ITMContainerActivityTracking, ITMContainerTracking
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: weijiesa
ms.search.validFrom: 2021-02-21
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 8a1ec063f10634de92b1e7500d4dda111e879b62
ms.sourcegitcommit: a58dfb892e43921157014f0784bd411f5c40e454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8693419"
---
# <a name="landed-cost-inquiries"></a>陸揚原価の照会

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

## <a name="voyage-line-inquiries"></a>航海明細行の照会

**航海明細行** 照会には、在庫に関連するすべての航海明細行が表示されます。 この照会は、品目、発注書、または他の役立つ情報を検索するのに役立つフィルターとして使用できます。 また、複数の航海上の品目の配送予定日を識別するためにも使用できます。 これにより、予想在庫の入庫を管理できます。

この照会を開くには、**陸揚原価 \> 照会 \> 航海明細行** の順に移動します。

### <a name="overview-tab"></a>[概要] タブ

**航海明細行** 照会ページの **概要** タブには、関連する各航海明細行に関する基本情報を示すグリッドが含まれます。 次のテーブルでは、グリッドの列について説明します。

| 円柱 | 説明 |
|---|---|
| **品目番号** | 航海明細行の品目。 |
| **参照** | 注文のタイプ (発注書または移動オーダー)。 |
| **番号** | 発注書番号または移動オーダー番号。 |
| **フォリオ** | 航海明細行に関連付けられているフォリオ。 |
| **出荷コンテナー** | 航海明細行に関連付けられている出荷コンテナー。 |
| **航海** | 航海明細行に関連付けられている航海。 |
| **件数** | 航海明細行の品目の数量。 |
| (他の分析コード) | 必要に応じて、追加の分析コードの列を表示できます。 これらの分析コードには、バッチ番号、在庫状態、および倉庫が含まれます。 アクション ウィンドウで、**在庫 \> 表示分析コード** を選択して、含める分析コードを選択できるダイアログ ボックスを開きます。 |

### <a name="general-tab"></a>[全般] タブ

**全般** タブを選択して、**概要** タブで現在選択されている明細行の詳細を表示します。

### <a name="dimensions-tab"></a>分析コード タブ

**分析コード** タブを選択して、このタブで選択した分析コードにかかわらず、**概要** タブで現在選択された明細行のすべての利用可能な在庫分析コードの値を表示します。

## <a name="cost-estimate-inquiries"></a>原価見積の照会

原価見積を生成すると、その見積が **原価見積** の照会ページに追加されます。 原価見積 (照会ページの見積を含む) を生成、表示、および使用する方法の詳細については、[陸揚原価の見積および管理](estimate-manage-landed-costs.md)を参照してください 。

## <a name="item-tracking"></a>品目追跡

**品目追跡** ページを使用して、オープン発注書明細行とその現在の状態を表示します。 明細行は、ここに表示される航海に関連付けられる必要はありません。 ただし、品目が航海に関連付けられている場合、品目追跡レコードの明細行には航海 ID が表示されます。

このページを開くには、**陸揚原価 \> 照会 \> 追跡 \> 品目追跡** の順に移動します。

発注書明細行が大量に含まれている可能性が高いシステムでは、最初はレコードが表示されない **品目追跡** ページが表示されます。 ページ上部のフィルター フィールドを使用して、検索する発注書明細行のセットを定義し始めます。 その後、アクション ウィンドウの **更新** を選択して一覧を生成します。 アスタリスク (\*) をフィルター フィールドのいずれかでワイルドカード文字として使用できます。 たとえば、名前に "DVD" という語を含む品目のすべての発注書明細行を検索するには、**タイプ** フィールドを **製品名** に設定し、**フィールド値** フィールドに *\*DVD\** と入力します。

> [!NOTE]
> 現時点では、受注残には販売注文のみが含まれます。 販売見積は、受注残として表示または考慮されません。

次の表では、**品目追跡** ページのグリッド内の列について説明します。

| 円柱 | 説明 |
|---|---|
| **出荷先港** | 最終目的地。 |
| **確定済** | 発注書明細行の確定済日付。 |
| **配送日** | 発注書明細行の配送日。 |
| **航海** | 明細行が航海に関連付けられている場合の航海 ID。 |
| **出荷コンテナー** | 明細行が出荷コンテナーに関連付けられている場合のコンテナー ID。 |
| **出荷港** | 追跡フォームの最初の区間に基づく現在の港。発注書明細行に関連付けられている出荷コンテナーの実際の日付は設定されていません。 |
| **活動** | 追跡フォームの最初の区間に基づく現在の活動。発注書明細行に関連付けられている出荷コンテナーの実際の日付は設定されていません。 |
| **見積終了日** | 航海が出荷先倉庫に入庫する予定日。 |
| **氏名** | 仕入先の名前。 |
| **航海状態** | 発注書明細行に関連付けられている出荷状態。 |
| **品目番号** | 発注書明細行の品目番号。 |
| **外部品目番号** | 仕入先の品目名。 |
| **製品名** | 発注書明細行の品目の名前。 |
| **件数** | 発注書明細行の発注書明細行数。 |
| **単位** | 発注書明細行の測定単位。 |
| **参照** | 注文のタイプ (発注書または移動オーダー) |
| **参照番号** | 発注書番号または移動オーダー番号。 |
| **オーダー残** | 記号は、その品目の販売オーダー残があることを示します。 |
| (他の分析コード) | 必要に応じて、追加の分析コードの列を表示できます。 これらの分析コードには、バッチ番号、在庫状態、および倉庫が含まれます。 アクション ウィンドウで、**分析コードの表示** を選択して、含める分析コードを選択できるダイアログ ボックスを開きます。 |

### <a name="related-information-about-backorders"></a>オーダー残の関連情報

オーダー残の詳細を表示するには、ページの右側にある **関連情報** タブを選択してから、**オーダー残** を選択します。 特定のオーダー残に関する詳細情報を表示するには、そのオーダー残の行を選択してから、**詳細** リンクを選択します。

## <a name="individual-shipping-container-tracking"></a>個別出荷コンテナー トラッキング

**個別出荷コンテナー トラッキング** の照会では、出荷コンテナーを検索してから、そのコンテナー内のすべての航海行を識別できるフィルターを提供します。

この紹介を開くには、**陸揚原価 \> 照会 \> 追跡 \> 個別出荷コンテナー トラッキング** の順に移動します。

## <a name="multiple-shipping-container-tracking"></a>複数出荷コンテナー トラッキング

**複数出荷コンテナー トラッキング** の照会では、出荷コンテナーのコレクションを検索してから、それらのコンテナー内のすべての航海行を識別できるフィルターを提供します。

この紹介を開くには、**陸揚原価 \> 照会 \> 追跡 \> 複数出荷コンテナー トラッキング** の順に移動します。
