---
title: 陸揚原価と輸送管理
description: Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management により、輸送、輸送管理 (TMS) および陸揚原価を操作する 2 つの異なるモジュールが提供されます。 このトピックでは、2 つのモジュールで共通する機能をまとめ、その違いについて説明します。
author: sherry-zheng
manager: tfehr
ms.date: 12/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2020-12-04
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 9349537754d7e6fd0e278c55d5d762267953800c
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5500721"
---
# <a name="landed-cost-vs-transportation-management"></a>陸揚原価と輸送管理

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management により、輸送: **輸送管理** (TMS) および **陸揚原価** を操作する 2 つの異なるモジュールが提供されます。 このトピックでは、2 つのモジュールで共通する機能をまとめ、その違いについて説明します。 この情報を使用して、業務内容に最適なモジュールを決定することができます。 一部の業務内容は TMS の使用により向上し、その他は荷揚原価により向上することがあります。 業務要件によって、専ら 1 つのモジュールを使用するか、または 2 つのモジュールを組み合わせて使用するか選択することができます。

このトピックは、いずれかのモジュールに関する全ての機能を確認するものではありません。 代わりに、仕入先から消費される業務倉庫への商品の輸送に関して使用可能な機能について説明しています。

## <a name="terminology-reference-data-and-reporting-differences"></a>用語、参照データ、およびレポートの違い

### <a name="terminology-comparison"></a>用語の比較

TMS と荷揚原価は、同じような概念に対して異なる用語を使用します。 次の表は、2 つのモジュールにおけるこれらの用語と使用についてまとめています。

| TMS の用語 | 荷揚原価の用語 | 摘要 |
|----------|------------------|-------|
| **積載量**<p>*積荷* とは、同じ輸送単位で同時に輸送される一群の出荷のことです。 積荷は、入庫または出庫のいずれかです。</p> | **航海**<p>通常、*航海* とは、単一の *行程* に沿って移動する単一の船のことです。 航海には複数の *出荷コンテナー* を含めることがあり、また組織の異なる法人からの入庫支持を含めることもできます。 航海は入庫だけです。</p> | また、TMS は、識別子を入力できる情報フィールドを参照する *航海番号* という用語も使用します。 ただし、TMS フィールドに関連付けられている機能はなく、荷揚原価の *航海* の概念とは無関係です。 |
| **ルート**<p>*ルート* とは、出荷元から出荷先への輸送の物理的な経路のことです。</p> | **輸送**<p>*行程* とは、出荷元から出荷先への輸送の物理的な経路のことです。 各行程は、行程に割り当てられる必要があります。</p> | |
| **ルート セグメント**<p>1 つのルートに複数の *ルート セグメント* を設定することができ、それぞれは行程のステップの 1 つを表します。 1 つのルートに複数の配送業者またはサービスを含めることができ、それぞれは 1 つのルート セグメントと見なされます。</p> | **区間**<p>各行程に複数の *レッグ* を設定することができ、それぞれは行程のステップの 1 つを表します。 レッグとは、輸送、関税処理、または別の活動の一部です。</p> | |
| **コンテナー**<p>*コンテナー* とは、TMS により使用されるすべての種類のパッケージまたは梱包です。</p> | **出荷コンテナー**<p>*出荷コンテナー* は、コンテナー出荷から分かるように、文字通り物理的な出荷コンテナーのことです。</p> | |
| **商品コード**<p>TMS (および Supply Chain Management のその他の場所) では、*商品コード* により商品のタイプを特定します。 関税率、危険物の処理などに影響します。</p> | **商品コード**<p>荷揚原価では、*商品コード* は法人レベルで設定します。 多くの場合、レポートに使用されます。</p> | また、荷揚原価は、TMS および Supply Chain Management のその他の場所で使用される商品コードを使用することもできます。 ただし、荷揚原価の商品コードは、荷揚原価でのみ使用されます。 |

### <a name="some-reference-data-isnt-shared"></a>一部の参照データが共有されない

TMS および荷揚原価は、原価設定、行程、およびレッグなどのエンティティに対して参照データを共有しません。 両方のモジュールを使用する場合、共有されない参照データを再作成する必要があります。

### <a name="intercompany-reports-dont-work-with-goods-in-transit"></a><a name="intercompany-reports"></a> 会社間レポートが輸送中の商品で動作しない

次のレポートは、荷揚原価が提供する輸送中の商品機能と組み合わせては動作しません。

- [会社間輸送中の商品の合計レポート](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/intercompany-goods-in-transit-totals-report-intercompanygoodsintransittotals)
- [会社間輸送中の商品の合計レポート](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/intercompany-goods-in-transit-totals-report-intercompanygoodsintransittotals)

これらのレポートは、商品が販売梱包明細が発行されるとすぐに輸送され、輸送から受領へと在庫に移されることを前提としています。 ただし、輸送中の商品は、この方法では処理されません。 したがって、輸送中の商品と会社間機能を併せて使用すると、これら両方のレポートの結果は正しく表示されません。

## <a name="using-the-two-modules-together"></a>2 つのモジュールを併せて使用する

入庫および出庫操作の両方に対して TMS を使用することができます。 荷揚原価では、入庫操作については TMS と同じ基本機能のほとんどが提供されますが、さらに機能が追加されています。 したがって、出庫操作および入庫操作の荷揚原価について TMS の使用を考慮できるかもしれません。

一般に、入庫操作に対して両方のモジュールを併せて使用することはお勧めしません。 要件に最適なモジュールを使用する必要があります。 2 つのモジュールを併せて使用する場合、モジュール間で元伝票を共有することはできません。 たとえば、TMS と荷揚原価の航海の両方の積荷に対して同じ発注書を使用しないでください。 特に、入庫積荷が自動的に作成されないようにシステムを設定していないことを確認する必要があります。 発注書の品目が航海に含まれている場合、積荷の一部として処理することはできません。

## <a name="goods-in-transit"></a>輸送中の商品

荷揚原価の主要な機能の 1 つは、輸送中の商品を処理する機能です。 輸送中の商品の処理により、出荷先の倉庫で物理的に入庫する前に、出庫済品目の財務的所有権を取得することができます。 国際取引では、多くの場合、輸送中の商品の処理が必要です。

### <a name="tms-goods-in-transit-features"></a>TMS の輸送中の商品の処理

現在、TMS では輸送中の商品の処理はサポートされていません。

### <a name="landed-cost-goods-in-transit-features"></a>荷揚原価の輸送中の商品の処理

輸送中の商品の処理は、荷揚原価の主要な機能であり、次の機能を提供します。

- **輸送中の商品倉庫**: 輸送中の商品倉庫は、Supply Chain Management の各倉庫に関連付けることができます。 商品は、元の発注書が請求された後に、輸送中の商品倉庫に移動されます。 物理的に引当が行われた品目は、物理的な倉庫で入庫されるまで、消費に使用することはできません。 したがって、発注書を請求することにより、商品の財務的所有権を取得することができます。
- **輸送中の商品の総勘定科目** – 荷揚原価は、特定の総勘定科目の転記勘定を発注書の転記プロファイルに追加して、輸送中の商品の処理を行います。 この輸送中の商品の総勘定科目は、「入庫されていない請求済み商品」の種類の勘定として動作します。 元の発注書が請求され、輸送中の商品が作成されると、商品が最終的な物理的な場所に入庫されるまでに、直接発注書の原価が輸送中の商品の総勘定科目に転記されます。
- **追跡コントロールの更新** – 輸送中の商品の注文は、荷揚原価において追跡コントロール機能をサポートします。 追跡コントロールにより、輸送中に商品の予定到着日を更新することができます。 追跡コントロールは、航海および関連する発注書明細行を更新します。 配送予定日は、マスター プランおよび物流で使用可能です。
- **過剰/過少トランザクションのトリガー** – 航海明細行の予定商品と倉庫に入庫される実際の商品との間で差異が生じた場合、荷揚原価は過剰/過少トランザクションを作成することにより解決します。 発注書または移動仕訳帳のいずれかを通し、処理方法に基づいて、これらのトランザクションを管理することができます。 過剰および過少トランザクションは、航海、元の発注書、および差異に対する新しい移動仕訳帳または発注書に戻るリンクを提供します。
- **輸送中の商品注文** – 荷揚原価により、*輸送中の商品注文* として知られる新しい元伝票が導入されます。 輸送中の商品注文により、元の発注書に請求して、品目の財務的所有権を取得することができます。 発注書の請求時に、在庫分析コードの組み合わせを持つ注文書明細行ごとに新しい元伝票が作成されます。 商品は輸送中の商品倉庫に物理的に移動し、輸送中の注文に対して物理的に引当され、輸送中の商品が入庫される場合以外は消費されません。

## <a name="miscellaneous-charges-and-shipment-costs"></a>雑費および出荷原価

商品の出荷および出荷管理の最も重要な側面の 1 つは、出荷に関連付けられている間接費を認識することです。 これらの間接費は、発注書および出荷または航海に関連付けられている直接在庫原価ではありません。 代わりに、仕入先から組織への商品の移動という性質によって導入される追加費用になります。 これらの原価には、1 つの物理的な場所から別の場所への商品の出荷に関連付けられている運賃コスト、または海外の仕入先からの商品の輸入に関連付けられている関税原価が含まれます。

荷揚原価は、*自動原価* として知られる新しい原価構造を作成することにより、これらの原価を処理します。 TMS は、雑費機能を使用してこれらの原価を処理します。

### <a name="tms-charge-and-cost-features"></a>TMS の諸費用および原価の機能

TMS は雑費を使用して、関連付けられた元伝票明細行に割り当てられている積荷に対する追加の原価を管理します。 これらの雑費は、発注書明細行または発注書ヘッダーのレベルで設定できます。

TMS では、雑費は重量、容積、または在庫の数量によって割り当てまたは分割されます。 諸費用は、配送料または付帯料金によって分割できます。 TMS において追加の割り当て方法を使用するには、さらなる開発が必要になります。

### <a name="landed-cost-charge-and-cost-features"></a>荷揚原価の諸費用および原価の機能

荷揚原価は、商品の出荷に関連付けられている追加費用を処理する一連の原価機能を提供します。 これらの原価は自動原価として知られていて、見積原価金額を使用して初期出荷の請求時に適用されます。 各原価タイプは、独自の転記によって管理されます。 間接費の実際の請求書が転記された後、見積原価は実際原価を反映するように自動的に更新されます。

また、商品の出荷に関連付けられている間接費は、出港地からの航海中、または商品が入庫した後いつでも請求することができます。 この機能により、商品の消費の柔軟性が高まります。

次の一覧は、荷揚原価の諸費用および原価の機能の一部の概念の概要を示しています。

- **原価領域** – 原価および諸費用は、航海における異なるレベルまたは *原価領域* に割り当てることができます。 原価は、航海レベルで適用し、航海の各品目に細分することができます。 また、コンテナー、発注書、品目、または移動オーダーのレベルでも原価を適用することができます。 各原価費用は、さまざまな領域間で個別に管理することができ、品目ごとの原価に分割されます。
- **配賦方法** – 荷揚原価ではいくつかの配賦方法が使用可能です。 諸費用は、数量、金額、価値、重量、容積、測定、またはユーザー定義の容積測定によって配賦することができます。
- **清算/差異の管理** – 荷揚原価では、諸費用は独自の原価コード タイプとして設定されます。 各原価コード タイプにより、見積諸費用に対して清算勘定を定義することができ、また見積原価と実際原価に対して見越計上と購買価格の差額勘定を定義することもできます。 見積原価の最初の転記は、清算勘定の貸方に行われます。 実際の請求書が転記された後、実績の諸費用が転記され、見積原価が清算勘定の借方に記入されます。

## <a name="matching-freight-bills-and-invoices"></a>運賃請求書と請求書の照合

### <a name="tms-bill-and-invoice-matching-features"></a>TMS 手形と請求書の照合機能

TMS は、見積原価および請求書を含む運賃請求書と実施の運賃を照合することができます。 請求書は電子ファイルまたは紙面のいずれかで受領することができます。 見積原価と実際原価の差異の照合は、在庫評価に影響しません。

詳細については、[輸送管理での運賃の調整](../transportation/reconcile-freight-transportation-management.md) を参照してください。

### <a name="landed-cost-bill-and-invoice-matching-features"></a>荷揚原価の手形と請求書の照合機能

荷揚原価は、運賃請求書を見積原価費用と照合し、見積原価に実際の諸費用を請求することができます。 請求の時点で、配送料は請求仕訳帳に入力され、見積原価は清算勘定からクリアされます。 また、実際の諸費用は、品目に対して売却された商品の原価に対して、見積の費用と実際の費用との差異と共に転記されます。 この動作により、請求処理が柔軟になります。

## <a name="tracking"></a>追跡

TMS と荷揚原価の両方の重要な機能は、商品を追跡して元の場所から最終目的地の倉庫までの行程のどこにあるかを特定する機能です。 追跡により、商品が配置されている場所および消費のために倉庫に到着する予定を追跡および更新することができます。 行程中の商品の状態に加えて、荷揚原価には行程の各ステップに関する予定日と実際の日付を表示されます。

### <a name="tms-tracking-features"></a>TMS 追跡機能

TMS が提供する入庫積荷に関する機能には制限があります。 日付が表示され、また統合が有効にされて、正確な位置を検索するよう組み込まれます (たとえば、**輸送状態** ページ)。

各ルート セグメントについて、予定のスケジュールと到着時間を入力できます。

### <a name="landed-cost-tracking-features"></a>荷揚原価の追跡機能

荷揚費用は、出港地から最終目的地まで、各航海に対する追跡コントロールを提供します。 追跡コントロールは、航海の状態を設定します。 状態は、その航海が航海中なのか、税関検査中なのか、または最終倉庫へローカル配送中なのかを示します。 状態は、発注書明細行、コンテナー、および航海のヘッダーのレベルで設定することができます。 そのため、きめ細かなコントロールを行うことができます。

また、指定されたリード タイムに基づく確認済の予定日が、行程の 1 つのステップに関連付けられます。 確認済の予定配送日が、発注書明細行と輸送中の商品注文に追加され、マスター プランと物流で使用されます。 予定日に加えて、実際の日付も更新できます。 行程の後の手順は、それに応じて更新されます。

## <a name="multi-leg-journeys"></a>複数区間輸送

行程の概念により、商品にどの処理が行われているかを識別し、輸送中の商品の状態をコントロールします。 商品は行程のいくつかのレッグを通し、さまざまな原価を特定のレッグに関連付けることができます。 例には、船の航海にかかる運賃と港から目的地まで商品を輸送するローカル輸送の原価が含まれています。

### <a name="tms-multi-leg-journey-features"></a>TMS のマルチレッグ行程の機能

TMS では、ルートをルート セグメントに細分して、マルチレッグ行程を表すことができます。 TMS は、スポット レートおよび付帯料金を、ルート セグメントに個別に割り当てることができます。

詳細については、[複数の立ち寄りを伴なう貨物輸送ルートを計画する](../transportation/plan-freight-transportation-routes-multiple-stops.md) を参照してください。

### <a name="landed-cost-multi-leg-journey-features"></a>荷揚原価のマルチレッグ行程の機能

荷揚原価は、商品を原産地から行程の立ち寄りである一連のレッグを通して目的地に移動させるフレームワークを提供します。 レッグは組み合わされて、商品が仕入れ先から組織に移動される方法を定義する行程テンプレートを作成します。

行程のすべてのレッグにおいて、各発注書明細行および関連付けられているリード タイムの状態をさらに定義することができます。 すべてのレッグに対して結合されたリード タイムを使用して、配送予定日が特定されます。 ただし、輸送中の商品処理は、マルチレッグ行程を適用するのに必要です。 航海中の商品の行程は荷揚原価に指定されているテーブルで管理されます。

## <a name="receiving-by-container"></a>コンテナーによる入荷

商品を分割し、船に格納する方法を管理することが重要になる場合があります。 船上では、商品は 1 つのコンテナーか複数のコンテナーに保管できます。 商品の受領時はコンテナーで受け取りますが、航海の異なるコンテナーが異なる日時で受け取られることもあります。

TMS および荷揚原価の両方が、コンテナーの商品の受け取りを管理する機能を提供しています。 TMS は積荷の概念を使用して、出荷コンテナーに関連付けられている商品、発注書、および移動オーダーを管理します。 TMS は、事前出荷明細通知 (ASN) を通じて受け取られる梱包構造に基づく受領をサポートしています。 荷揚原価は出荷コンテナーの概念を使用して、発注書を処理し、船のコンテナーに関連付けられている間接費のコントロールを行います。

### <a name="tms-receiving-by-container-features"></a>TMS のコンテナーによる入荷機能

TMS は、入庫 ASN、倉庫アプリを通したすべてのバリアントの入庫、および Supply Chain Management クライアントを通じてのすべての受領方法をサポートしています。

### <a name="landed-cost-receiving-by-container-features"></a>荷揚原価のコンテナーによる受領機能

コンテナーによる受け取りをサポートするために、荷揚原価は出荷コンテナー レコードを作成し、コンテナー ID を使用して発注書と特定の出荷コンテナーを関連付けます。 間接費はその出荷コンテナーに適用され、細分されることにより、関連する発注書に関連付けることができます。

荷揚原価のコンテナーは、*輸送中の商品の入庫* として知られている新しいタイプの入庫、着荷仕訳帳、またモバイル デバイスの受領を通して受領することができます。 着荷仕訳帳を使用する場合、輸送中の商品注文またはコンテナー内の元の発注書明細行から数量を初期化できます。 荷揚原価は、倉庫アプリを通じて 2 つの受領作業タイプを提供します。

荷揚原価は、商品の電子レシート用の ASN を提供しません。 また、積荷の受領、プレート受取、または混合ライセンス プレートの受取を処理する倉庫アプリ フローはサポートしません。

## <a name="rate-shopping-by-vendor"></a>仕入先別のレート ショッピング

レート ショッピングにより、会社は最低価格、最速のルート、またはその両方の組み合わせの検討に基づいて輸送仕入先を選択できるようになります。

### <a name="tms-rate-shopping-features"></a>TMS のレート ショッピング機能

TMS により、入荷注文および出荷注文の仕入先およびルート指定の解決策を識別できるようになります。 たとえば、出荷用の最速のルートまたは最低費用レートを識別できます。

TMS は、レート工順ワークベンチを通じたフル レートのショッピングと運賃の最適化、レート エンジンを通じた柔軟なレーティング オプション、外部の当事者との統合のためのレート エンジン API、および容積重量のサポートを提供します。

詳細については、[輸送管理エンジン](../transportation/transportation-management-engines.md) を参照してください。

### <a name="landed-cost-rate-shopping-features"></a>荷揚原価のレート ショッピング機能

荷揚原価では、仕入先別のレート ショッピングのサポートは制限されています。 配送業者の値を入力することもできますが、荷揚原価は複数の仕入れ先間で比較することはしません。

## <a name="driver-check-incheck-out-with-appointment-scheduling"></a>予約のスケジューリングを使用した運転手のチェックイン/チェックアウト

運転手のチェックイン/チェックアウト機能により、到着を監視し、出荷ドックの混雑を防ぐシステムが有効になります。

### <a name="tms-driver-check-incheck-out-features"></a>TMS の運転手のチェックイン/チェックアウト機能

TMS により、*予約* を作成することができます。 予約は、発注書の受け取り、販売注文の出荷、または特定の日時の積荷の入荷または出荷の処理のための、ドックで発生するイベントを表します。 予約により、商品の荷積みおよび荷下ろし用にドックが使用可能になり、複数の配送業者が同時に 1 つの場所に到着する状況を防ぐのに役立ちます。

システムは、運転手が特定のドック ドアにチェックインするのをサポートします。

### <a name="landed-cost-driver-check-incheck-out-features"></a>荷揚原価の運転手のチェックイン/チェックアウト機能

荷揚原価は、コンテナーが配送される見積日時を格納できます。

## <a name="transfer-orders-and-additional-costs"></a>移動オーダーと追加費用

多くの場合、企業は倉庫間での商品の移動を有効にする必要があります。 このタイプの移動が発生すると原価が関連付けられ、それらの原価を認識します。 荷揚原価では、移動オーダーは 1 つの倉庫またはサイトから別の場所へと商品が移動するのを追跡するために航海または船に追加されます。そして配送時間と予定配送日が見積もられ、間接費用が商品の移動に追加されます。

### <a name="tms-transfer-order-cost-features"></a>TMS の移動オーダー原価の機能

TMS は、移動に接続された配送料の作成をサポートしています。 これらの費用は移動オーダーから表示することができますが、荷揚原価は品目原価には追加されません。 運賃の調整は、これらの費用に基づく運賃請求書の作成を通してサポートされます。 この運賃請求書は、仕入先の運賃請求書と照合されます。

### <a name="landed-cost-transfer-order-cost-features"></a>荷揚原価の移動オーダー原価の機能

荷揚原価により、船または航海に移動オーダーを追加することができます。 このようにして、移動オーダー入荷時に在庫決済として出荷原価を航海に追加することができます。 間接費は実績原価に対して請求され、航海を追跡することにより売却された商品の原価を更新することができます。 移動オーダーは、標準リリースでは輸送中の商品処理を使用しませんが、航海に追加することができます。 荷揚原価は各品目の合計原価に追加されます。
