---
title: 陸揚原価モジュール
description: 陸揚原価モジュールは、メーカーから倉庫にインポートされた船荷に対する完全な財務および物流管理をユーザーに提供することによって、企業がインバウンド出荷作業を合理化するのに役立ちます。
author: sherry-zheng
ms.date: 12/07/2020
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2020-12-07
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 90410585f314aa9f17f2c132afb6568307fb28ab
ms.sourcegitcommit: 197e6ddee84522fd587c6e4ee4f9089101e301c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/13/2022
ms.locfileid: "8570384"
---
# <a name="landed-cost-module"></a>陸揚原価モジュール

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

**陸揚原価** モジュールは、メーカーから倉庫にインポートされた船荷に対する完全な財務および物流管理をユーザーに提供することによって、企業がインバウンド出荷作業を合理化するのに役立ちます。 輸入品の場合、陸揚原価が各輸入品目の合計原価の 40% 以上を占める可能性があります。 そのため、陸揚原価の正確な見積を提供するのは課題となります。

企業では、陸揚原価を使用して次のタスクを完了できます。

- 航海作成時の陸揚原価を見積もります。
- 1 回の航海で、陸揚原価を複数の品目と発注書または移動オーダーに分割します。
- 陸揚原価を認識することにより、物理的な場所間の商品の移動をサポートします。
- 輸送中の商品の見越計上を認識します。

陸揚原価は、間接陸揚原価に対して正確かつ適切なタイミングで原価見積を提供します。 同時に、拡張されたサプライ チェーンへの財務および物流の可視性が向上します。 また、原価計算および原価計算エラーの管理を減らすのにも役立ちます。

## <a name="highlights"></a>特徴

### <a name="voyages"></a>航海

陸揚原価では、航海とは、出庫場所から指定された期間に特定の一連の目的地を経由して、指定された入庫倉庫ロケーションへの別個の移動を示します。 航海の 1 つのコンテナーまたは複数のコンテナーのいずれかに発注書および注文明細行が追加でき、原価は品目明細行に正しく割り当てられます。 

### <a name="item-ownership"></a>品目の所有権

Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management では、通常、商品は倉庫目的地で入庫されてから、請求されます。 ただし、ほとんどの国際貿易協定では、企業は商品が出港地を離れた時点から、物理的に入庫される前に所有権を取得します。 陸揚原価により、企業は商品が物理的に入庫される前に請求を行うことができます。 この概念は、輸送中の商品注文と呼ばれます。 元の発注書が請求された後に、商品の入庫を管理するための新しい注文タイプが作成されます。

### <a name="costs"></a>原価

陸揚原価で航海を作成する場合、原価は自動的に追加されます。 これらの原価は陸揚原価で設定され、さまざまな原価オプションおよび原価ベースを利用できます。 各原価は、航海の異なるレベルに対して設定され、数量、容積、重量、金額、および定義された容積除数をサポートする配分ルールを介して品目レベルに配分できます。 これらの見積原価は、航海に対するすべての原価の正確な見積を提供します。

その後、陸揚原価では見積陸揚原価の暫定転記/見越計上が実行され、航海作成時に見積原価の正確な計算が提供されるようにします。 これらの自動原価が請求されると、見積原価が取り消され、原価請求に基づいて実際原価に置き換えられます。

実際原価とは、原価のタイプ (関税、運賃、保険など) ごとに設定された精算勘定を使用して、原価請求時に転記される逆見積原価です。 これらの転記は、特定の品目に関連付けられた転記動作に従います。 転記タイプが先入れ先出し (FIFO)、後入れ先出し (LIFO)、移動加重平均、または移動平均であるかに関係なく、在庫転記は自動的に更新されます。 すべての在庫モデル グループの転記タイプがサポートされます。 移動平均および標準原価転記の場合、購買価格の差異勘定を使用して見積原価と実際原価の差額を転記できます。

### <a name="item-and-order-tracking"></a>品目と注文の追跡

航海が元の出庫場所から最終目的地の倉庫に移動すると、ユーザーは必要に応じてその行程の各ステップ、または *区間* を更新できます。 各区間では、リード タイムと出荷状態が識別されます。 行程の次の区間への移動に対する確定配送日も識別されます。 これらの配送日をまとめて、入庫倉庫への商品の見積配送日が表示されます。 ユーザーはこれらの配送日を変更できます。 この場合、商品の見積配送日は、行程のリード タイムおよび区間に基づいて自動的に更新されます。 航海および船舶による移動中の商品への可視性は、商品の入庫前にコンテナ単位で利用可能です。 日付は発注書明細行ごとに更新されるので、企業は物流および倉庫計画をより細かく制御できます。

## <a name="landed-cost-concepts"></a>陸揚原価の概念

次の表では、陸揚原価のコア概念のいくつかが要約されています。

| 概念 | 説明 |
|---|---|
| 航海 | 通常、航海は 1 隻の船を表します。 ただし、プラクティスと手順によっては、1 つの仕入先または 1 つの発注書を指す場合もあります。 この概念の使用に制限はありません。 |
| フォリオ | 多くの場合、フォリオは税関の法規によって決定されます。 出荷ごとの 1 つのエンティティ/会社に対する 1 つの仕入先の商品により構成されます。 1 つのフォリオにある商品は、1 つのコンテナーに入るか、または複数のコンテナーに分散されます。 |
| 出荷コンテナー | 出荷コンテナーには、発注書明細行が格納されます。 出荷レベルを下回るレベルです。 これらは通常、原価がコンテナーごとに商品に配分される場合、または入庫がコンテナーごとに行われる場合に使用されます。 |
| 出荷コンテナー タイプ | 出荷コンテナー タイプによって、原価タイプ (運賃など) の価格を決定できます 。 また、役立つ出荷情報も提供されます。 |
| 原価タイプ | 原価タイプは、関税、運賃、保険などの輸入に関連付けられている原価を識別します。 |
| 自動原価 | 自動原価は、売買契約のように機能します。 自動原価は、航海レベルにリンクされます。 |
| 港 | 港は、商品の入庫と転送元のエリアです。 |
| 船舶 | 船舶は、船や飛行機などの商品を輸送するために使用される媒体です。 |
| 輸送中の商品 | 設定に応じて、請求書の更新後に品目が輸送中倉庫に入れられます。 |
| 活動 | 活動を使用して、2 つの港間の輸送の重要な各ステップを格納できます。 これらは日付の更新に使用できます。 |
| 輸送テンプレート | 輸送テンプレートは、商品が 2 つの港間を通るルートです。 |

**陸揚原価** および **輸送管理** (TMS) モジュールの用語と機能の比較については、[陸揚原価と輸送管理](landed-cost-vs-tms.md)を参照してください。
