---
title: マルチレッグ行程の設定
description: このトピックでは、陸揚原価モジュールのマルチレッグ行程を設定する方法について説明します。
author: sherry-zheng
ms.date: 12/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ITMLegTable, ITMJourneyTable, ITMActivityTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2020-12-04
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 45e32c59c79389bcab15dd07d1bbd33d7ff34340
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6021567"
---
# <a name="multi-leg-journey-setup"></a>マルチレッグ行程の設定

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

このトピックでは、**陸揚原価** モジュールのマルチレッグ行程を設定する方法について説明します。

## <a name="legs"></a>区間

区間は行程の異なる部分を識別するために使用されます。 各区間は、「出荷先」および「出荷元」の出荷港 を選択し、その区間に使用する輸送方法を選択して作成されます。 リード タイムは各区画に関連付けできます。 リード タイムは、出荷の追跡に役立ち、航海中の商品の配送予定日を計算するためにも使用できます。 また、行程の区間が完成すると、追跡コントロールの設定を使用して、航海、出荷コンテナー、および関連する発注書明細行のステータスを更新できます。 区間は、単一の行程テンプレートで使用することも、複数の行程テンプレートで再利用することもできます。 コンテナの積み込み、関税、および現地ローカル輸送は通常、区間として設定され、非特定の出荷ポートが使用されます。

区間を使用するには、**陸揚原価 \> マルチレッグ行程の設定 \> 区間** に移動します。 そこで、区間のレコードを表示し、開き、作成、および削除することができます。 次の表は、各レコードに使用できるフィールドを説明します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 区間 | 行程区間の固有 ID 名/番号を入力します。 |
| 説明 | 行程区間の説明を入力します。 通常、この説明は、「出荷先」および「出荷元」の港、または行程のステップを識別します。 |
| 出荷元港 | 区間に商品の原産地を入力します。 |
| 出荷先港 | 区間に商品の行先を入力します。 |
| 配送方法 | 区間の輸送方法を入力します。 |

## <a name="journey-templates"></a>輸送テンプレート

行程テンプレートは、商品が航海中に移動する 2 つのポート間のマルチレッグ行程を定義します。 行程の区間を組み合わせて、商品が仕入先の原産地から最後の倉庫の行先まで移動するのに必要な時間を識別します。 区間が特定の順序で行程テンプレートに配置されると、リード タイムによって各区間の日付と、航海、コンテナー、および航海の購買注文明細行のステータスを識別します。 [追跡コントロール センター](delivery-information-setup.md) を使用して、行程テンプレートを構成する各区間に関連付けられたリード タイムを設定します。 行程テンプレートは、航海の自動原価を設定するときにも使用されます。 行程を定義した場合、商品の輸送に関連するコストを自動原価ページで定義できます。

行程テンプレートを使用するには、**陸揚原価 \> マルチレッグ行程の設定 \> 行程テンプレート** に移動します。 そこで、行程のレコードを表示し、開き、作成、および削除することができます。

各行程テンプレートについて、ヘッダーの次のフィールドを設定します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 輸送テンプレート | 行程テンプレートの固有 ID 名/番号を入力します。 通常、行程テンプレートは、元の場所と原産地および行先を説明します。 |
| 説明 | 行程テンプレートの説明を入力します。 説明は通常、「出荷先」および「出荷元」の港、および移動のタイプを示します。 |

**明細行** セクションで、行程の各区間に明細行を追加し、明細行を順序に並べます。 明細行の順序を変更するには、ツール バーの **上** および **下** 矢印を使用します。 次の表は、各明細行に使用できるフィールドを説明します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 区間 | 行程に追加する区間を選択します。 |
| 説明 | 区間の説明。 |
| 出荷元港 | 区間の商品の原産地となる港。 この港は、航海の自動原価を決定するために使用される「出荷先」港です。 |
| 出荷先港 | 区間の商品の最終目的地の港。 |
| 荷渡方法 | 区間に使用される配送モード。 |
| 輸送出荷元港 | 区間に指定された港を使用して自動原価を決定する場合は、このチェック ボックスをオンにして、「輸送出荷元」港として識別します。 この港は、航海ヘッダーに表示されます。 |
| 輸送出荷先港 | 区間に指定された港を使用して自動原価を決定する場合は、このチェック ボックスをオンにして、「輸送出荷先」港として識別します。 この港は、航海ヘッダーに表示されます。 |
| 出荷会社 | 区間に使用する出荷会社を選択します。 |

## <a name="activities"></a>活動

**活動** ページの設定は、区間の目的地の港で発生する活動のタイプを確立します。 **すべての出荷コンテナー** ページで作業するユーザーは、各活動の期間を見積もり、比較のために実際の期間を記録するときに、これらの値から選択できます。

活動を設定するには、**陸揚原価 \> マルチレッグ行程の設定 \> 活動** に移動します。 そこで、アクション ウィンドウのボタンを使用して、活動を追加、削除、および編集できます。

次の表に、グリッドで各活動に使用できるフィールドを示します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 活動 | 活動の名前。 |
| 説明 | 活動の説明。 |
| 出荷会社 | 活動に関連付けられている出荷会社の仕入先口座。 |
