---
title: 出荷情報設定
description: このトピックでは、陸揚原価モジュールの出荷情報を設定する方法について説明します。
author: sherry-zheng
ms.date: 12/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ITMGoodsDescriptionTable, ITMVesselTable, ITMExporterTable, ITMCommodityCodeTable, ITMCustomsDescription
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2020-12-04
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 74ac7e0eac545369eef1a48f0085c820a4728e75
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5833692"
---
# <a name="shipping-information-setup"></a>出荷情報設定

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

このトピックでは、**陸揚原価** モジュールの出荷情報を設定する方法について説明します。

## <a name="description-of-goods"></a><a name="description-of-goods"></a>商品の説明

商品の説明は、航海、出荷コンテナー、または商品の変更方法、および商品のフォリオに役立ちます。 出荷コンテナー ヘッダーまたはフォリオ ヘッダーで商品の説明を選択できます。

商品の説明を使用するには、**陸揚原価 \> 出荷情報設定 \> 商品の説明** に移動します。 そこで、商品の説明のレコードを表示し、開き、作成、および削除することができます。 次の表は、各レコードに使用できるフィールドを説明します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 商品の説明 | この説明を使用する商品タイプの固有 ID 名/番号を入力します。 |
| 説明 | このカテゴリに含まれる商品のタイプの説明を入力します。 |

## <a name="vessels"></a><a name="vessels"></a>船舶

船は、出荷会社または代理店が使用する出荷または船舶の固有の名前です。 航海を作成する場合、常に船舶を選択または入力する必要があります。 同じ船舶を頻繁に使用する場合は、それぞれの船舶レコードを作成することで、新しい航海をすばやく簡単に作成できます。これにより、ユーザーは、名前や番号を手動で入力するのではなく、リストから船舶を選択できます。

船舶を使用するには、**陸揚原価 \> 出荷情報設定 \> 船舶** に移動します。 そこで、船舶のレコードを表示し、開き、作成、および削除することができます。 次の表は、各レコードに使用できるフィールドを説明します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 船舶 | 航海で商品を輸送するために使用される船の固有の ID 名/番号を入力します。 |
| 説明 | 船舶の説明を入力します。 通常、この説明は、船の名前と出荷会社/エージェントを識別します。 |
| 荷渡方法 | 船舶が使用する配送モード (_航空_, _船便_, or _電車_ など) を選択します。 |

## <a name="exporters"></a>輸出者

各輸出者レコードは、航海の仕入先として定義できる仕入先または輸出者を識別します。 輸出者は航海に関連付けられ、報告に使用できます。

輸出者を使用するには、**陸揚原価 \> 出荷情報設定 \> 輸出者** に移動します。 そこで、輸出者のレコードを表示し、開き、作成、および削除することができます。 次の表は、各レコードに使用できるフィールドを説明します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 輸出者 | 航海で輸送される商品の輸出者の固有の ID 名/番号を入力します。 |
| 説明 | 輸出者の説明を入力します。 通常、この説明は、出荷会社/エージェントのフル ネームを識別します。 |

## <a name="commodity-codes"></a>商品コード

商品コードは、関税 ID と航海中の商品の関税率の計算に役立ちます。 商品コードは、**リリース済製品** ページで選択できます。

商品コードを使用するには、**陸揚原価 \> 出荷情報設定 \> 商品コード** に移動します。 そこで、商品コードのレコードを表示し、開き、作成、および削除することができます。 次の表は、各レコードに使用できるフィールドを説明します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 商品コード | このタイプの商品の固有のコードを入力します。 |
| 説明 | 商品タイプの説明を入力します。 |

## <a name="customs-description"></a>関税説明

関税の説明は、関税の目的のために商品を識別するのに役立ちます。 関税の説明は、**リリースされた製品** ページまたは発注書明細行で選択できます。

関税の説明を使用するには、**陸揚原価 \> 出荷情報設定 \> 関税の説明** に移動します。 そこで、関税の説明のレコードを表示し、開き、作成、および削除することができます。 次の表は、各レコードに使用できるフィールドを説明します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| 関税説明 | 関税分類のタイプの固有のコードを入力します。 多くの場合、このコードは、商品の説明と定性値のために関税当局が提供する公式の説明になります。 |
| 説明 | 関税分類の説明を入力します。 |
