---
title: プット アウェイの更新追跡
description: このトピックでは、定期処理タスクのプット アウェイの更新追跡を設定および実行する方法について説明します。
author: sherry-zheng
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-08-02
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: d8e2a42d8e12a5a9cf18e876b6f9e45ecb877881
ms.sourcegitcommit: ecd4c148287892dcd45656f273401315adb2805e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/18/2021
ms.locfileid: "7500026"
---
# <a name="update-tracking-for-put-away"></a>プット アウェイの更新追跡

[!include [banner](../includes/banner.md)]

定期処理タスクの *プット アウェイの更新追跡* は、夜間の定期的なバッチとして実行するように設計されています。 これは、どの航海がすべての在庫トランザクションを受け取ったか、およびどの航海が実際の終了日の値を持たないかを識別します。 次に、実際の終了日を必要に応じて現在の日付に設定します。

*コンテナ活動* は、各 *出荷コンテナー* の行程の *レッグ* ごとに作成されます。 これらの値は、公開が作成時に選択される行程テンプレートによって定義されます。 コンテナー活動レコードごとに、**開始日**、**見積終了日**、および **実際の終了日** フィールドに値を設定できます。 これらのフィールドは、レッグが開始された、または完了したという確認を受け取ったときに更新できます。

通常、確認された日付に関連する情報は、配送業者などのサード パーティによって提供されます。これらのアクションは Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management の外部で維持されるためです。 ただし、サードパーティからの情報は、行程区間から倉庫への商品の到着を追跡するために、必要ありません (商品のプットアウェイとしてマークされています)。 したがって、追跡は、Dynamics 365 Supply Chain Management の情報に基づいて決定されます。

定期処理タスクの *プット アウェイの更新追跡* を設定および実行するには、次の手順を実行します。

1. **陸揚原価t \> 定期処理のタスク \> プット アウェイの更新追跡** に移動します。
1. **プット アウェイの更新追跡** ダイアログ ボックスの **パラメーター** セクションで、次のフィールドを設定します:

    - **レッグ** – 追跡を更新する行程の部分の固有 ID 名/番号を選択します。 選択した値は、倉庫への航海の到着を表す必要があります。
    - **活動** – 選択したレッグの間に行われた活動を選択します。 これらの値は、追跡コントロール センターの行程テンプレート行ごとに割り当てられます。

1. 更新に含める必要のあるレコードのセットを制限するには、**対象に含めるレコード** クイック タブで、**フィルター** ボタンを選択します。 標準クエリ ダイアログ ボックスが表示され、選択基準、並べ替え基準、および結合を定義できます。 このフィールドは、Supply Chain Management の他の種類のクエリの実行と同様に機能します。 このフィールドは読み取り専用であり、クエリに関連する値を表示します。
1. **バックグラウンドで実行** クイックタブで、Supply Chain Management の他のタイプのジョブと同様に、必要に応じてバッチとスケジューリング オプションを設定します。
1. **OK** を選択して設定を適用し、更新を実行またはスケジュールします。
