---
title: 調達によって取得される資産の取得
description: このトピックでは、固定資産と買掛金の統合を設定して、発注書または仕入先請求書から固定資産を自動作成する方法、また固定資産の取得および取得原価調整トランザクションの自動転記を実行する方法を説明します。
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 3481
ms.assetid: d4e73a3f-633b-48b2-b8db-7a4a59a4d7ec
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3ccdcef6858c4b7badd48e8a90cef97c25824223
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5257612"
---
# <a name="acquire-assets-through-procurement"></a><span data-ttu-id="634ef-103">調達によって取得される資産の取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-103">Acquire assets through procurement</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="634ef-104">このトピックでは、固定資産と買掛金の統合を設定して、発注書または仕入先請求書から固定資産を自動作成する方法、また固定資産の取得および取得原価調整トランザクションの自動転記を実行する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-104">This topic describes how to set up the integration between Fixed assets and Accounts payable to automatically create fixed assets from purchase orders or vendor invoices, or automatically post acquisition and acquisition adjustment transactions for fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-105">購買明細行の数量に関係なく、1 つの購買明細行が作成する資産は 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-105">One purchasing line will create one asset, regardless of the quantity on the purchasing line.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-106">複数の固定資産を作成する必要がある場合は、複数の購買明細行を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-106">If you need to create multiple fixed assets, you must create multiple purchasing lines.</span></span>

 <span data-ttu-id="634ef-107">固定資産と買掛金を統合するために使用できる次の方法があります。すべての固定資産で同一の方法を使用する必要があります。:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-107">The following methods are available for integrating Fixed assets and Accounts payable, and you must use the same method for all fixed assets:</span></span>
-   <span data-ttu-id="634ef-108">発注書または仕入先請求書の明細行に固定資産番号を追加する前に、固定資産を手動で作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-108">You manually create a fixed asset before you add the fixed asset number to the line on the purchase order or vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-109">仕入先請求書の転記時に、資産取得トランザクションが資産に自動的に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-109">An acquisition transaction automatically is posted for the asset when you post the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-110">既定では、この方法が選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-110">This is the default method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="634ef-111">発注書または仕入先請求書の明細行に固定資産番号を追加する前に、固定資産を手動で作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-111">You manually create a fixed asset before you add the fixed asset number to the line on the purchase order or vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-112">仕入先請求書の転記時に、資産取得トランザクションは資産に転記されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-112">No acquisition transaction is posted for the asset when you post the vendor invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="634ef-113">[新しい固定資産の作成] チェック ボックスがオンになっている製品受領書または仕入先請求書の転記時に、固定資産が自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-113">A fixed asset automatically is created when you post a product receipt or vendor invoice that has the Create a new fixed asset check box selected.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-114">仕入先請求書の転記時に、資産取得トランザクションが資産に自動的に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-114">An acquisition transaction automatically is posted for the asset when you post the vendor invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="634ef-115">[新しい固定資産の作成] チェック ボックスがオンになっている製品受領書または仕入先請求書の転記時に、固定資産が自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-115">A fixed asset automatically is created when you post a product receipt or vendor invoice that has the Create a new fixed asset check box selected.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-116">仕入先請求書の転記時に、資産取得トランザクションは資産に転記されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-116">No acquisition transaction is posted for the asset when you post the vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="634ef-117">固定資産を手動で作成する場合は、前半の 2 種類の方法のいずれかを選択し、発注書または仕入先請求書に固定資産番号を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-117">Select one of the first two methods if you prefer to manually create fixed assets, and then assign the fixed asset number to the purchase order or vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-118">より柔軟なアプローチを使用する場合は、後半の 2 種類の方法のうち 1 を選択します。たとえば、ある時は固定資産を手動で作成することも、別な時には明細行品目情報に基づいて自動的に固定資産を作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-118">Select one of the last two methods if you prefer a more flexible approach: sometimes you might create fixed assets manually, and sometimes you might automatically create a fixed asset based on the fixed asset information in the line item details.</span></span> 

<span data-ttu-id="634ef-119">固定資産を手動で作成する場合でも、より柔軟なアプローチを使用する場合でも、取得トランザクションを固定資産だけに転記できるか、仕入先請求書の転記時に転記できるかを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-119">Whether you manually create fixed assets or use a more flexible approach, you must also decide whether an acquisition transaction can be posted only in Fixed assets, or whether it can be posted when you post a vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-120">一部の組織は、手動による仕訳帳入力または提案の使用によって、ユーザーが固定資産に取得および取得トランザクションを手動で作成することを選択しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-120">Some organizations prefer that users manually create acquisition and acquisition transactions in Fixed assets by using manual journal entries or proposals.</span></span> 

<span data-ttu-id="634ef-121">このトピックでは、それぞれの方法について、詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-121">This topic discusses the details of each method.</span></span>

## <a name="methods-for-manually-creating-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="634ef-122">固定資産を手動で作成する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-122">Methods for manually creating fixed assets</span></span>
<span data-ttu-id="634ef-123">明細行に入力された固定資産番号が含まれている仕入先請求書を転記するときに、固定資産パラメーター ページで [購買からの資産の取得を許可する] オプションが選択されている場合は、取得が自動的に転記され、資産のステータスが [未解決] に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-123">When you post a vendor invoice that has a fixed asset number entered in the lines, if the Allow asset acquisition from Purchasing option is selected in the Fixed assets parameters page, the acquisition is posted automatically, and the status of the asset changes to Open.</span></span> 

<span data-ttu-id="634ef-124">取得を転記できない場合は、[固定資産] に取得トランザクションを手動で入力するか、固定資産仕訳帳で取得提案を使用して、複数の取得トランザクションをまとめて作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-124">If an acquisition cannot be posted, you can either manually enter an acquisition transaction in Fixed assets, or use an acquisition proposal in the Fixed assets journal to create multiple acquisition transactions at the same time.</span></span>

> [!NOTE]                                                                                                                              
> <span data-ttu-id="634ef-125">固定資産が取得トランザクションの転記を特定のユーザー グループに制限するように設定されている場合、請求書から取得トランザクションを転記するには、そのユーザー グループのメンバである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-125">If Fixed assets is set up to limit acquisition transaction posting to a specific user group, you must be a member of that user group to post acquisition transactions from invoices.</span></span>

## <a name="methods-for-automatically-creating-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="634ef-126">固定資産を自動で作成する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-126">Methods for automatically creating fixed assets</span></span>
<span data-ttu-id="634ef-127">明細行の [新しい固定資産の作成] オプションが選択された製品受領書を転記すると、新しい固定資産が、[未取得] ステータスで作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-127">When you post a product receipt that has the Create a new fixed asset option selected for a line, a new fixed asset is created that has a status of Not yet acquired.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-128">この後、新しい固定資産が含まれている仕入先請求書を転記するときに、固定資産が買掛金からの資産の取得を許可するように設定され、ユーザーが取得トランザクションを転記できるユーザー グループのメンバーであれば、その新しい資産の取得トランザクションが転記され、資産のステータスが [未解決] に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-128">Then, when you post a vendor invoice with a new fixed asset, an acquisition transaction is posted for the new asset and the asset status changes to Open, if Fixed assets is set up to allow for asset acquisitions from Accounts payable, and you are a member of a user group that can post acquisition transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="634ef-129">製品受領書を転記するときに購買注文明細行で [新しい固定資産?] オプションは選択されていなかったが、仕入先請求書を転記するときには選択されていた場合は、固定資産が資産の作成と取得を許可するように設定されていれば、新しい固定資産が作成され、ステータス [未解決] で取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-129">If the New fixed asset? option was not selected on the purchase line when you posted the product receipt, but it was selected when you posted the vendor invoice, the new fixed asset is created and acquired with a status of Open, if Fixed assets is set up to allow for creating and acquiring.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-130">製品受領書の転記時に資産が既に作成されている場合は、仕入先請求書の転記時に別の資産が作成されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-130">An additional asset is not created when you post a vendor invoice if one was already created when you posted the product receipt.</span></span>

### <a name="capitalization-threshold"></a><span data-ttu-id="634ef-131">資本化のしきい値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-131">Capitalization threshold</span></span>

<span data-ttu-id="634ef-132">資産の作成と取得が自動的に行われる方法を使用する場合は、固定資産の購入金額が、資産を減価償却するために指定された資本化のしきい値に適合していることを検証するようにシステムを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-132">When you use a method where the asset is automatically created and acquired, you can set up the system to verify whether the purchase amount of the fixed asset meets a specified capitalization threshold for asset depreciation.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-133">これを行う場合は、買掛金を作成するときに、資産の帳簿で [減価償却] オプションが選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-133">If so, the Depreciation option will be selected in the books for the asset when it is created from Accounts payable.</span></span> 

<span data-ttu-id="634ef-134">資本化のしきい値は、資産が指定された金額に適合する場合に、減価償却を行うかどうかを決定する金額です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-134">A capitalization threshold is a currency amount that determines whether assets are depreciated if they meet the specified amount.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-135">たとえば、資産を購入したが、その購入金額が資本化のしきい値よりも小さい場合は、資産が減価償却の対象になりません。購入金額がしきい値以上の場合は、資産が減価償却されるように指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-135">For example, if you purchase an asset and the purchase amount is less than the capitalization threshold, the asset is not designated to depreciate; if the purchase amount meets or exceeds the threshold, the asset is designated to depreciate.</span></span> 

<span data-ttu-id="634ef-136">資本化のしきい値は、固定資産グループ ページで設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-136">You can set up the capitalization threshold in the Fixed asset groups page.</span></span>

## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="634ef-137">シナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-137">Scenario</span></span>
<span data-ttu-id="634ef-138">次のシナリオは、固定資産と買掛金の統合のすべてのサイクルを説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-138">The following scenario discusses a full cycle of a Fixed assets and Accounts payable integration.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-139">設定例を示し、取得提案の使用方法についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-139">A sample setup is shown and the use of acquisition proposals is also described.</span></span> 

<span data-ttu-id="634ef-140">このシナリオでは、システムは次のように設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-140">In this scenario, the system is set up as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="634ef-141">資産は、製品受領書または仕入先請求書の転記時に自動的に作成されますが、固定資産は、買掛金からの取得トランザクションの転記を禁止するように設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-141">Assets are automatically created during product receipt or vendor invoice posting, but Fixed assets is set up to prevent posting acquisition transactions from Accounts payable.</span></span>
-   <span data-ttu-id="634ef-142">勘定は品目グループ ページの [固定資産受入] と [固定資産払出] 勘定タイプに対して [勘定タイプ] フィールドで指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-142">Accounts are specified in the Account type field for the Fixed asset receipt and Fixed asset issue account types in the Item groups page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="634ef-143">コンピュータ グループ (COMP) に対する資本化のしきい値は 1,500 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-143">The capitalization threshold for the computers group (COMP) is 1,500.</span></span>
-   <span data-ttu-id="634ef-144">実行する作業は、従業員が使用する新しいラップトップ コンピュータの発注書の入力、その発注書の転記、入庫担当が製品受領書を転記したことの確認、仕入先請求書の転記、および経理担当がラップトップ資産のステータスを [未解決] に更新したことの確認です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-144">Your task is to enter a purchase order for a new laptop that an employee will use, post the purchase order, verify that the shipping clerk posts a product receipt, post the vendor invoice, and then verify that the accountant updates the laptop asset to a status of Open.</span></span>

<span data-ttu-id="634ef-145">始めに、発注書ページを使用して、ラップトップの詳細を入力します (価格は 1,600 です)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-145">To begin, you use the Purchase order page to enter details for the laptop, which costs 1,600.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-146">発注明細行の [固定資産] クイック タブの [新しい固定資産?] オプションを選択し、固定資産グループとして [COMP] を選択した後に、この発注書を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-146">You select the New fixed asset? option on the Fixed assets FastTab of the purchase order lines, select COMP as the fixed asset group, and save the purchase order.</span></span> 

<span data-ttu-id="634ef-147">ラップトップが入荷すると、入庫担当が製品受領書の入力と転記を行って、ラップトップの受入を記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-147">When the laptop is received, a shipping clerk enters and posts a product receipt to record the receipt of the laptop.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-148">このラップトップ資産は、ステータス [未取得] で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-148">The laptop asset is created and has a status of Not yet acquired.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-149">金額が資本化のしきい値を超えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-149">The amount exceeds the capitalization threshold.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-150">したがって、ラップトップ資産の帳簿の [減価償却] オプションが選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-150">Therefore, the Depreciation option is selected in the books for the laptop asset.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-151">次のトランザクションが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-151">The following transactions occurred.</span></span>

| <span data-ttu-id="634ef-152">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-152">Description</span></span>                               | <span data-ttu-id="634ef-153">勘定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-153">Account</span></span>             | <span data-ttu-id="634ef-154">借方</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-154">Debit</span></span>    | <span data-ttu-id="634ef-155">貸方</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-155">Credit</span></span>   |
|-------------------------------------------|---------------------|----------|----------|
| <span data-ttu-id="634ef-156">購買、製品受領書の購買</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-156">Purchase, Product receipt purchase</span></span>        | <span data-ttu-id="634ef-157">未請求入庫</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-157">Uninvoiced receipts</span></span> | <span data-ttu-id="634ef-158">1,600.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-158">1,600.00</span></span> |          |
| <span data-ttu-id="634ef-159">購買、製品受領書仕入相殺</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-159">Purchase, Product receipt purchase offset</span></span> | <span data-ttu-id="634ef-160">未払購買</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-160">Accrued purchases</span></span>   |          | <span data-ttu-id="634ef-161">1,600.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-161">1,600.00</span></span> |

<span data-ttu-id="634ef-162">次に、ラップトップの仕入先請求書を転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-162">Next, you post the vendor invoice for the laptop.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-163">固定資産が、仕入先請求書の転記時の資産取得トランザクションの転記を禁止するように設定されているため、ラップトップのステータスは変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-163">The laptop status is not changed because Fixed assets is set up to prevent an asset acquisition transaction from being posted when a vendor invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-164">仕入先請求書を転記するときに、[新しい固定資産の作成] オプションが選択されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-164">The Create a new fixed asset option was selected when the vendor invoice was posted.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-165">したがって、[固定資産] 入庫勘定が使用されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-165">Therefore, the Fixed asset receipt account was used.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-166">取得の転記がなかったので、[固定資産払出] 勘定は使用されません。この勘定は、組織の経理担当が取得提案を使用して [固定資産] の取得トランザクションを転記するときに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-166">The Fixed asset issue account was not used because no acquisition was posted; it will be used later when your organization's accountant posts an acquisition transaction in Fixed assets using acquisition proposals.</span></span> 

<span data-ttu-id="634ef-167">次のトランザクションが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-167">The following transactions occurred.</span></span>

| <span data-ttu-id="634ef-168">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-168">Description</span></span>                               | <span data-ttu-id="634ef-169">勘定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-169">Account</span></span>             | <span data-ttu-id="634ef-170">借方</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-170">Debit</span></span>    | <span data-ttu-id="634ef-171">貸方</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-171">Credit</span></span>   |
|-------------------------------------------|---------------------|----------|----------|
| <span data-ttu-id="634ef-172">購買、製品受領書仕入相殺</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-172">Purchase, Product receipt purchase offset</span></span> | <span data-ttu-id="634ef-173">未払購買</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-173">Accrued purchases</span></span>   | <span data-ttu-id="634ef-174">1,600.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-174">1,600.00</span></span> |          |
| <span data-ttu-id="634ef-175">仕入先残高</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-175">Vendor balance</span></span>                            | <span data-ttu-id="634ef-176">買掛金勘定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-176">Accounts payable</span></span>    |          | <span data-ttu-id="634ef-177">1,600.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-177">1,600.00</span></span> |
| <span data-ttu-id="634ef-178">購買、固定資産受入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-178">Purchase, Fixed asset receipt</span></span>             | <span data-ttu-id="634ef-179">コンピュータ費</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-179">Computer expense</span></span>    | <span data-ttu-id="634ef-180">1,600.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-180">1,600.00</span></span> |          |
| <span data-ttu-id="634ef-181">購買、製品受領書の購買</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-181">Purchase, Product receipt purchase</span></span>        | <span data-ttu-id="634ef-182">未請求入庫</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-182">Uninvoiced receipts</span></span> |          | <span data-ttu-id="634ef-183">1,600.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-183">1,600.00</span></span> |

<span data-ttu-id="634ef-184">最後に、経理担当は [未取得] ステータスを持つすべての固定資産を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-184">Finally, the accountant reviews all fixed assets that have a status of Not yet acquired.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-185">したがって、新しいラップトップの資産も見直されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-185">Therefore, the new laptop asset is reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-186">経理担当は、[固定資産] 仕訳帳明細行から取得提案ページを開き、請求書は存在するが、ステータスが依然として [未取得] であるすべての資産の取得トランザクションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-186">The accountant then opens the Acquisition proposal page from the Fixed assets journal lines, and creates acquisition transactions for all assets that have an invoice but that still have a status of Not yet acquired.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-187">仕訳帳を転記すると、ラップトップ資産のステータスが[未解決] に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-187">When the journal is posted, the status of the laptop asset is changed to Open.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-188">固定資産払出勘定は貸方に転記され、資産取得勘定は借方に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-188">The Fixed asset issue account is credited and the asset acquisition account is debited.</span></span> 

<span data-ttu-id="634ef-189">次のシナリオは、上のシナリオのバリエーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-189">The following are variations for this scenario:</span></span>

-   <span data-ttu-id="634ef-190">固定資産が仕入先請求書の転記時に資産取得トランザクションの転記を許可するように設定されている場合、取得トランザクションが既に作成されているため、経理担当は固定資産の取得提案を使用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-190">If Fixed assets is set up to allow for asset acquisition transactions to be posted when vendor invoices are posted, the accountant does not have to use acquisition proposals in Fixed assets because the acquisition transaction is created.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-191">また、さまざまな勘定は、仕入先請求書の転記時に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-191">Also, different accounts are updated when you post the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-192">コンピュータ費の代わりに、[固定資産受入] 在庫勘定が借方に転記され、2 種類の追加トランザクションが発生します。つまり、資産取得勘定が借方に転記され、[固定資産払出] 在庫勘定が貸方に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-192">Instead of Computer expense, the Fixed asset receipt inventory account is debited, and two additional transactions occur: the asset acquisition account is debited and the Fixed asset issue inventory account is credited.</span></span>
-   <span data-ttu-id="634ef-193">製品受領書の転記時に [新しい固定資産の作成] オプションを選択しない場合、資産はその時点で作成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-193">If the Create a new fixed asset option is not selected when the product receipt is posted, no asset is created at that time.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-194">仕入先請求書を転記する前に [新しい固定資産の作成] オプションを選択すると、[未取得] ステータスの資産が生成されるか、仕入先請求書の転記時に取得トランザクションを転記する場合、ステータスが [未解決] になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-194">If you select the Create a new fixed asset option before you post the vendor invoice, the asset is created and has a status of Not yet acquired, or a status of Open if you also post acquisition transactions when vendor invoices are posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="634ef-195">ラップトップの価格が 1,600 の代わりに 1,400である場合、資本化のしきい値には達しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-195">If the laptop cost is 1,400 instead of 1,600, the capitalization threshold is not reached.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-196">このため、資産が作成され、[減価償却] オプションがオフになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-196">Therefore, the asset is created and the Depreciation option is cleared.</span></span>
-   <span data-ttu-id="634ef-197">仕入帳を使用している場合、仕入帳の転記後に請求書承認仕訳帳ページを使用して伝票を取得し、発注書を仕入先と関連付け、[新しい固定資産の作成] オプションを選択し、仕入先請求書を転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-197">If an invoice register is used, you use the Invoice approval journal page after the invoice register is posted to retrieve the voucher, link the purchase order to the vendor invoice, select the Create a new fixed asset option, and then post the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-198">取得トランザクションを作成できるユーザー グループのメンバーは、取得が作成され、資産に [未解決] ステータスがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-198">If you are a member of a user group that can create acquisition transactions, the acquisition is created and the asset has a status of Open.</span></span>
-   <span data-ttu-id="634ef-199">数量の一部だけが入荷された場合は、ユーザー グループの制限により、最初の仕入先請求書では資産の取得が作成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-199">If only a partial quantity is received, no asset acquisition is created for the first vendor invoice because of user group restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="634ef-200">発注数量を満たす 2 番目の仕入先請求書に対して取得を転記できるのは、最初の仕入先請求書で取得トランザクションが入力されており、ユーザーが、取得を転記することができるユーザー グループのメンバである場合に限られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-200">The only way that an acquisition can be posted for the second vendor invoice that finishes the quantity ordered is if an acquisition transaction has already been entered for the first vendor invoice, and you are a member of the user group that can post acquisitions.</span></span>


<span data-ttu-id="634ef-201">詳細については、「[固定資産の統合](fixed-asset-integration.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634ef-201">For more information, see [Fixed assets integration](fixed-asset-integration.md).</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]