---
title: 仕訳帳ごとの帳簿数
description: このトピックでは、バッチ ジョブを使用して固定資産の取得または償却提案を作成するときの仕訳帳と資産帳簿のリレーションシップについて説明します。 各取得および減価償却に含まれる帳簿の最大数を定義できます。
author: moaamer
manager: Ann Beebe
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-11-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 7f266e458802e65f0955ae8f8933f9bee2eca972
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5256718"
---
# <a name="number-of-books-per-journal"></a>仕訳帳ごとの帳簿数

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、バッチ ジョブを使用して固定資産の取得または償却提案を作成するときの仕訳帳と資産帳簿のリレーションシップについて説明します。 **固定資産パラメータ** ページ (**固定資産 \> 設定 \> 固定資産パラメータ**) の **一般** タブの **仕訳帳ごとの帳簿数** セクションのフィールドを使用して、各取得および減価償却に含まれる帳簿の最大数を定義できます。 これらのフィールドを使用すると、取得仕訳帳と減価償却仕訳帳ごとに資産帳簿の数を配分できます。

取得提案の場合、既定値は 10,000 帳簿以上です。 減価償却の場合、既定値は少なくとも 2,000 帳簿です。

たとえば、4,000 の固定資産があり、各資産に 2 つの帳簿が関連付けられている場合は、1 帳簿が現レイヤーに転記され、もう 1 帳簿が税レイヤーに転記されます。 バッチ処理によって 4,000 の固定資産を取得した場合、1 つの固定資産取得仕訳帳を作成するバッチジョブには、4,000 の資産帳簿が含まれます。

> [!NOTE]
> バッチジョブが完了するまでは、作成された仕訳帳が引き続き使用されます。
>
> 派生した帳簿は、仕訳帳ごとの帳簿の最大数には含まれていません。

バッチ処理を使用すると、取得した同じ資産のセットに対して減価償却を実行できます。 たとえば、バッチジョブでは 2 つの減価償却仕訳帳が作成されます。各減価償却は、2,000 帳簿から構成されます。 最初の仕訳帳には、1 から 2,000 の番号が付いた固定資産に関連付けられている帳簿が含まれます。 2 番目の仕訳帳には、2,001 から 4,000 の番号が付いた固定資産に関連付けられている帳簿が含まれます。

バッチ処理ジョブでは、クローズされた帳簿は除外されます。 たとえば、減価償却のバッチジョブでは、最初の 2,000 帳簿のうちの 10 がクローズしています。 この場合、最初の仕訳帳には、1 から 2,011 の番号が付いた固定資産に関連付けられている帳簿が含まれます。 2 番目の仕訳帳には、2,012 から 4,000 の番号が付いた固定資産に関連付けられている帳簿が含まれます。

帳簿数の制限は、重複する資産 ID が同じ仕訳帳に存在しない場合に適用されます。 ただし、資産 ID が帳簿 ID と同じである場合は、仕訳帳ごとの帳簿の数を制限して、資産 ID を同じ仕訳帳に保持することができます。

たとえば、5,001 の固定資産 ID がある場合は、各固定資産 ID に 3 つの帳簿が関連付けられ、各資産帳簿が同じ転記階層に転記されます。 集計を行わずに 3 つの連続する月に対して減価償却を実行します。  バッチジョブによって減価償却仕訳帳が作成され、システムは 667 の固定資産 ID と各固定資産 ID に対して  3 つの帳簿がある 7 つの仕訳帳を作成します。 この結果、2,001 帳簿になります。 したがって、3 か月で、同じ仕訳帳に同じ資産 ID を保持するための 6,003 の仕訳帳明細行が存在することになります。 また、各固定資産 ID に対して 332 の固定資産 ID と 3 つの帳簿を持つ仕訳帳が 1 つ作成されます。 3 か月で、明細行が 2,988 行になります。

> [!Note] 
> 償却提案の作成時に **減価償却の集計** パラメータが有効になっている場合は、**仕訳帳あたりの帳簿数 - 償却提案** フィールドの値は無効になります。 この場合、仕訳帳ごとの帳簿数は 6000 となり、内部定義の上限に達しています。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]