---
title: "給与の期首残高を入力します。"
description: "所得コード、控除、福利厚生、および税額の期首残高を入力するための手順を説明します。 この情報は、パートナーが別のシステムから新しい給与実装のデータを移行または転送する場合に役立ちます。"
author: kherr75
manager: AnnBe
ms.date: 07/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 20931
ms.assetid: b48b1cb2-6e66-467e-9c0e-09b6a4aeb9fe
ms.search.region: Global
ms.author: kherr
ms.search.validFrom: 2017-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 93333757995c874c2cf03514acff28a54ae7f787
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="enter-payroll-beginning-balances"></a>給与の期首残高を入力します。

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

所得コード、控除、福利厚生、および税額の期首残高を入力するための手順を説明します。 この情報は、パートナーが別のシステムから新しい給与実装のデータを転送する場合に役立ちます。 給与の期首残高を入力を準備する上で、次の情報を確認します。

- 従業員レコードがシステムに入力され、利用可能となっている
- 次のデータを設定し、従業員に割り当てられている

    - 支払サイクルと支払期間
    - 所得コード
    - 税申告
    - 福利厚生と控除

- 会社は給与の期首残高を設定できる日付が選択している必要があります。
- レガシ システムからのすべての収益、給付/控除、給付金負担、従業員税、雇用者税、および YTD 金額に関する情報が収集されました。

期首残高を入力する場合は、データがどの程度詳細になる必要があるかを検討します。 ほとんどの企業では、連結の年度累計金額を 1 つ入力します。 ただし、より詳細な情報が必要な場合、残高は、四半期単位で入力できます。 必要な詳細レベルを決定することにより、作業者ごとに手動支払明細書の数をどれだけ作成する必要があるかが分かります。 1 つの年度累計金額は、各従業員に対して 1 つの手動支払明細書が必要です。 これを実行するには、新しい給与計算システムに入力された金額として、以前のシステムからの最終支払明細から年度累計金額を使用します。

次の例では、取得コード、手当/控除、および税額を含む従業員の給与の期首残高を入力する方法を示します。 現実の例では、収益コード、給付控除、給付金負担、従業員税、雇用者税ごとに明細行品目があり、入力された金額を年度累計金額とします。 そのコードと金額の一覧を使用して、給与計算に対して期首残高を引き出すために無効にした会計で、手動の所得と支払明細書を作成する手順に従います。 この期首残高の支払明細書を総勘定元帳に転記されないようにするためにな、会計を無効にします。 これはレガシ システムで行われ、総勘定元帳で期首残高を設定すると、新しいシステムに引き継がれます。

### <a name="a-how-to-set-up-earnings-codes-to-be-used-on-payroll-beginning-balances"></a>A. 給与の期首残高に使用される収益のコードを設定する方法

給与の期首残高を入力すると、使用する収益コードの「所得明細書レートの編集を許可する」オプションが有効になっていることを確認します。 これにより、レガシ システムからの金額を手動で入力できるようになります。 

### <a name="b-create-earnings-statement-for-an-employee-to-have-a-beginning-balance"></a>B. 従業員が期首残高を持つための所得明細書を作成する

この手順では、レガシ システムの最終支払期間に各作業員の収益明細書が手動で作成され、新しい給与管理システムに取得明細行が作成されます。 収益コードと YTD の金額と時間に対して 1 行入力します。 手順を次の例に示します。

1. [**すべての所得明細書**] ページを開き、[**新規**] をクリックします。

    次の内容を入力します。 

    | フィールド      | 先頭値                 |
    |------------|-----------------------|
    | ワーカー     | Michael Redmond       |
    | 支払サイクル  | sm                    |
    | 支払期間 | 6/16/2017 - 6/30/2017 |

2. [**所得明細行**] タブで、次を入力します。

    行 1: [**所得明細行**] タブ

    | フィールド            | 先頭値       |
    |------------------|-------------|
    | 所得コード    | 通常の支払 |
    | 件数         | 1.00        |
    | 平均             | 30,000      |
    | [行の詳細] タブ |             |
    | 手動           | (マーク済)    |

    行 2: [**所得明細行**] タブ

    | フィールド            | 先頭値    |
    |------------------|----------|
    | 所得コード    | 賞与    |
    | 件数         | 1.0000   |
    | 率             | 4250.00  |
    | [行の詳細] タブ |          |
    | 手動           | (マーク済) |

    行 3: [**所得明細行**] タブ

    | フィールド           | 先頭値      |
    |-----------------|------------|
    | 所得コード   | コミッション |
    | 件数        | 1.0000     |
    | 率            | !,299.00   |
    | 率            | 1,299.00   |
    | [行の詳細] タブ |            |
    | 手動          | (マーク済)   |

    > [!NOTE]
    > 各明細行の [**明細書行の詳細**] タブにある [**手動**] スライダーを [**はい**] に設定することは、各作業員の給与の期首残高を設定するのに重要です。

3. [**アクション**] ウィンドウの [**収益明細書のリリース**] USA-FED-ER-FICA をクリックします。
4. [**アクション**] ウィンドウの [**支払明細書**] をクリックし、[**支払明細書の生成**] ページを開き、以下を設定します。

    | フィールド              | 先頭値     |
    |--------------------|-----------|
    | 支払期日       | 6/30/2017 |
    | 支払実行タイプ   | 手動    |
    | 会計の無効化 |   有     |

    > [!NOTE] 
    > これは、支払実行タイプが手動であり、支払実行の会計を無効にする場合にのみ使用可能です。

    [**OK**] をクリックし、[**Infolog**] を選択します。

#### <a name="why-the-disable-accounting-slider-needs-to-set-to-yes-when-generating-pay-statements"></a>なぜ [会計の無効化] スライダーを、支払明細書を生成する場合に [はい] に設定する必要があるか。

スライダーを [**はい**] と設定することにより、明細行が支払明細書から総勘定元帳に配分されなくなります。 レガシー システムからの勘定残高が入力されたときに、総勘定元帳の金額が以前より更新されていました。 給与計算の開始時残高を入力すると、前年度の情報を含むレポートを生成することができます。また、給付と税金の限度額を特定することもできます。

### <a name="c-create-pay-statements-for-employees"></a>C. 従業員への支払明細書の生成

期首残高がある支払明細書を生成した後、支払明細書に、給与データが正確に反映されているかを確認する必要があります。 福利厚生と税の情報を手動で更新し、以前の給与システムで値を一致させる必要もあります。 前の給与システムからの金額と現在の支払明細書の金額が一致していることが確認された後に、支払明細書を確定する必要があります。

1. [**すべての支払明細書**] ページを開きます。
2. 最後に生成された Michael Redmond の支払明細書の強調表示
3. [**編集**] をクリックし、[**支払明細書**] ページを開きます。
4. [**給付金控除**] タブを開き、次を入力します。

    | フィールド             | 先頭値            |
    |-------------------|------------------|
    | 福利厚生           | 控除額 |
    | 401K              | 参加      |
    | 歯科保険            | SubSp            |
    | 扶養者ケア支出 | 参加      |
    | ビジョン            | SupSp            |

5. [**給付金負担**] タブで次を入力します。

    | フィールド   | 先頭値               |
    |---------|---------------------|
    | 福利厚生 | 負担額 |
    | 401K    | 参加         |
    | 歯科保険  | SubSp               |
    | ビジョン  | SubSp               |

6. [**税額控除**] タブで次を入力します。

    | フィールド           | 先頭値            |
    |-----------------|------------------|
    | 税コード        | 控除額 |
    | USA-FED-ER-FICA | 1600.00          |
    | USA-FED-ER-MEDI | 825.75           |

7. [**税負担**] タブで次を入力します。
8. [**計算**] をクリックします。

    > [!IMPORTANT] 
    > 作業者のレガシ システムの YTD と一致している支払明細書の合計を検証します。 次の手順で終了処理を保留にし、すべての支払明細書の集計を全体的に検証する必要があります。 検証されたら、すべての支払明細書を実行し、確定します。

必要に応じて、毎年の前四半期に、同じ手順を四半期単位で行うことができます。 お客様が、レガシ システムにアクセスせずに、四半期ごとのデータを表示する必要がある場合にのみ必要です。

## <a name="if-you-make-a-mistake-entering-beginning-balances-for-an-employee"></a>従業員の期首残高を間違って入力した場合

トランザクションを取消し、再入力することは可能です。 トランザクションを取り消すには、[**すべての支払明細書**] ページで次の手順を完了するのみです。

1. [**取消**] をクリックします。
2. [**はい**] をクリックするのは、「この支払明細書を相殺するために取消支払明細書が作成されます。 支払明細書を編集することもできません。 この支払明細書を取り消しますか」 というメッセージが表示されたときです。 

支払明細書を取り消した後、前に作成した損益計算書から新しい支払明細書を作成することができます。 新しい支払明細書を生成する前に、損益計算書に誤った行を修正してから、正しい金額の新しい支払明細書を生成します。 

