---
title: MICROSOFT プレビュー ソフトウェア ライセンス条件
description: 検索結果に表示される完全な説明です。 多くの場合、トピックの最初の段落になります。
author: ShellyBakke
manager: AnnBe
ms.date: 04/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: IT Pro
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: smiller
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 9b54be9410f7546ac9cdfcad325487ed0b038273
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2191748"
---
# <a name="microsoft-preview-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="56d09-104">MICROSOFT プレビュー ソフトウェア ライセンス条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-104">MICROSOFT PREVIEW SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>
[!include [banner](../includes/banner.md)] 


## <a name="microsoft-dynamics-365-for-finance-and-operations-asset-maintenance-preview"></a><span data-ttu-id="56d09-105">MICROSOFT DYNAMICS 365 FOR FINANCE AND OPERATIONS 資産管理 (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-105">MICROSOFT DYNAMICS 365 FOR FINANCE AND OPERATIONS, ASSET MAINTENANCE (PREVIEW)</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-106">これらのライセンス条件は、お客様と Microsoft Corporation (またはその関連会社の 1 つ) の間の契約です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-106">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="56d09-107">これらは上記のソフトウェアおよび Microsoft のサービスまたはソフトウェアの更新に適用されます (そのようなサービスまたは更新に新規または追加の条項が付随する場合を除きます。その場合、これらの異なる条項は将来に適用され、事前に更新されたソフトウェアまたはサービスに関するあなたまたは Microsoft の権利を変更しません。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-107">They apply to the software named above and any Microsoft services or software updates (except to the extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating to pre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="56d09-108">これらのライセンス条項を遵守する場合は、次の権利が付与されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-108">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-109">本ソフトウェアを使用することにより、お客様は本契約書に同意されたものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-109">BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="56d09-110">インストールおよび使用に関する権利。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-110">INSTALLATION AND USE RIGHTS.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-111">a) 一般。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-111">a)  General.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-112">所有するデバイスに本ソフトウェアのコピーをいくつでもインストールして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-112">You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-113">Microsoft が別の契約に基づき許可しない限り、本ソフトウェアをライブ オペレーティング環境で使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-113">You may not use the software in a live operating environment unless Microsoft permits you to do so under another agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-114">b) Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations サブスクリプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-114">b)  Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations Subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="56d09-115">ソフトウェアの使用には Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations オンラインサービス (“オンライン サービス”) の有効なサブスクリプションが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-115">Use of the software requires a valid subscription to the Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations online service (“Online Service”).</span></span>  <span data-ttu-id="56d09-116">オンライン サービスはにこの契約のもとで使用するライセンスや承認がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-116">The Online Service is not licensed or authorized for use under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-117">本ソフトウェアを使用したオンライン サービスへのアクセスは、個人または組織のサブスクリプションで適用されるサービスの既存の条項を遵守する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-117">Your access to the Online Service through the software must comply with the existing terms for the service that apply to you through your or your organization's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-118">(i) 個人や組織のオンライン サービスへのサブスクリプションが期限切れまたは終了した場合、または (ii) 本ソフトウェアに対する個人や組織のライセンスが終了した場合、オンライン サービスのアクセスを失う場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-118">You may lose access to the Online service (i) if your or your organization’s subscription to the Online Service expires or is terminated, or (ii) your or your organization’s license to this software is terminated.</span></span>
<span data-ttu-id="56d09-119">c) サード パーティ ソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-119">c)  Third Party Software.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-120">本ソフトウェアは、この契約の対象となるサード パーティ製アプリケーション、または独自の条項に基づくアプリケーションを含む場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-120">The software may include third party applications that are licensed to you under this agreement or under their own terms.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-121">サードパーティ製アプリケーションに関するライセンス条項、通知、および確認事項がある場合は、http://aka.ms/thirdpartynotices のオンラインまたは付属の通知ファイルで確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-121">License terms, notices, and acknowledgements, if any, for the third party applications may be accessible online at http://aka.ms/thirdpartynotices or in an accompanying notices file.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-122">そのようなアプリケーションが他の契約によって制御されている場合も、免責、制限、および下記の損害の除外については、適用される法律によって許可される範囲に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-122">Even if such applications are governed by other agreements, the disclaimer, limitations on, and exclusions of damages below also apply to the extent allowed by applicable law.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="56d09-123">時間に依存するソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-123">TIME-SENSITIVE SOFTWARE.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-124">a) 期間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-124">a)  Period.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-125">この契約はあなたの承諾をもって発効し、(i) ソフトウェアの市販リリースの最初の出荷から 30 日後または (ii) Microsoft による終了時のうち、早い時期に終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-125">This agreement is effective on your acceptance and terminates on the earlier of (i) 30 days following first availability of a commercial release of the software or (ii) upon termination by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-126">Microsoft はこの契約を独自の裁量で延長できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-126">Microsoft may extend this agreement in its discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-127">b) 通知。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-127">b)  Notice.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-128">本ソフトウェアを通してこの日付の定期的なリマインダー通知を受け取ることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-128">You may receive periodic reminder notices of this date through the software.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-129">c) データへのアクセス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-129">c)  Access to data.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-130">実行が停止すると本ソフトウェアで使用されているデータにアクセスできない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-130">You may not be able to access data used in the software when it stops running.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="56d09-131">プレリリース ソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-131">PRE-RELEASE SOFTWARE.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-132">本ソフトウェアはプレリリース バージョンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-132">The software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-133">正常に機能しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-133">It may not operate correctly.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-134">製品版とは異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-134">It may be different from the commercially released version.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="56d09-135">フィードバック。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-135">FEEDBACK.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-136">本ソフトウェアに関するフィードバックを Microsoft に提供する場合、フィードバックの使用、共有、および商品化する権利をいかなる方法および目的にもかかわらず Microsoft に無償で与えるものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-136">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-137">Microsoft がお客様のフィードバックを含むソフトウェアまたはドキュメントをサード パーティにライセンスするために、Microsoft を必要とするライセンスの対象となるフィードバックは提供しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-137">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because Microsoft includes your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-138">これらの権利はこの契約に存続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-138">These rights survive this agreement.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="56d09-139">機密情報。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-139">CONFIDENTIAL INFORMATION.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-140">ユーザー インターフェイス、機能、およびドキュメントを含め、本ソフトウェアは機密情報であり Microsoft およびその外注業者の独占物です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-140">The software, including its user interface, features and documentation, is confidential and proprietary to Microsoft and its suppliers.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-141">a) 使用。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-141">a)  Use.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-142">ソフトウェアのインストールまたはその商用リリースから 5 年間、どちらが先でも機密情報をサード パーティに開示することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-142">For five years after installation of the software or its commercial release, whichever is first, you may not disclose confidential information to third parties.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-143">機密情報はその情報を知る必要がある従業員およびコンサルタントにのみ開示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-143">You may disclose confidential information only to your employees and consultants who need to know the information.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-144">少なくとも本契約と同程度に機密情報を保護することを彼らと書面で契約する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-144">You must have written agreements with them that protect the confidential information at least as much as this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-145">b) 存続。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-145">b)  Survival.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-146">機密情報を保護する義務は、この契約の後も存続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-146">Your duty to protect confidential information survives this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-147">c) 除外。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-147">c)  Exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-148">司法または政府の命令に応じて機密情報を開示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-148">You may disclose confidential information in response to a judicial or governmental order.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-149">保護命令を求めたり、その他の方法で情報を保護可能にするには、まず Microsoft に書面で通知する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-149">You must first give written notice to Microsoft to allow it to seek a protective order or otherwise protect the information.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-150">機密情報に次の情報は含まれません:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-150">Confidential information does not include information that:</span></span>

   <span data-ttu-id="56d09-151">i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-151">i.</span></span>   <span data-ttu-id="56d09-152">違法行為なく公に知られるようになる; ii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-152">becomes publicly known through no wrongful act; ii.</span></span>  <span data-ttu-id="56d09-153">Microsoft またはその外注業者に対する守秘義務に違反していないサード パーティから受け取ったものです; もしくは iii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-153">you received from a third party who did not breach confidentiality obligations to Microsoft or its suppliers; or iii.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-154">独自に開発しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-154">you developed independently.</span></span>
   
6.  <span data-ttu-id="56d09-155">データ収集。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-155">DATA COLLECTION.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-156">本ソフトウェアはユーザーやソフトウェアの使用に関する情報を収集し Microsoft に送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-156">The software may collect information about you and your use of the software and send that to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-157">Microsoft はこの情報を使用してサービスを提供し、Microsoft の製品およびサービスを改善できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-157">Microsoft may use this information to provide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-158">オプトアウトの権利がある場合は、製品ドキュメントに記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-158">Your opt-out rights, if any, are described in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-159">本ソフトウェアの一部の機能により、本ソフトウェアにアクセスまたは使用するアプリケーションのユーザーからデータの収集が可能になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-159">Some features in the software may enable collection of data from users of your applications that access or use the software.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-160">これらの機能を使用してアプリケーションでデータ収集を有効にする場合は、適用される法律を遵守する必要があり、必要なユーザーの同意を得ること、およびユーザー データの使用方法、収集方法、共有方法をユーザーに正確に知らせる主要なプライバシー ポリシーを維持することを含みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-160">If you use these features to enable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-161">Microsoft のデータ収集および使用の詳細については、製品ドキュメントおよび https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839 の Microsoft プライバシー ステートメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-161">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in the product documentation and the Microsoft Privacy Statement at https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-162">Microsoft プライバシー ステートメントの適用されるすべての規定を遵守することに同意します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-162">You agree to comply with all applicable provisions of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="56d09-163">ライセンスの範囲。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-163">SCOPE OF LICENSE.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-164">本ソフトウェアはライセンス供与され、販売されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-164">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-165">Microsoft はその他の権利をすべて留保します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-165">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-166">適用される法令により本契約書上明示的に許諾された内容を超える権利が付与される場合を除き、次のことができません (その権利がありません):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-166">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-167">a) 特定の方法でのみ使用できる本ソフトウェアの技術的な制限の回避;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-167">a)  work around any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways;</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-168">b) 本ソフトウェアのリバース エンジニアリング、逆コンパイルまたは逆アセンブル;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-168">b)  reverse engineer, decompile or disassemble the software;</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-169">c) 本ソフトウェアにおける Microsoft またはその外注業者の通知の削除、最小化、ブロック、または変更;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-169">c)  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in the software;</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-170">d) Microsoft の書面による事前承認なしに、本ソフトウェアのベンチマーク テスト結果をサードパーティに開示すること;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-170">d)  disclose the results of any benchmark tests of the software to any third party without Microsoft’s prior written approval;</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-171">e) 商用、非営利、または収益生成活動に本ソフトウェアを使用すること;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-171">e)  use the software for commercial, non-profit, or revenue-generating activities;</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-172">f) 本ソフトウェアをいかなる違法行為、マルウェアの作成や伝播に使用すること; または</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-172">f)  use the software in any way that is against the law or to create or propagate malware; or</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-173">g) 本ソフトウェアを共有、公開、配布、または貸与することで、他のユーザーが使用できるスタンドアロンのホスト型ソリューションとして本ソフトウェアを提供するか、本ソフトウェアまたは本契約をいかなるサード パーティに譲渡すること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-173">g)  share, publish, distribute, or lend the software, provide the software as a stand-alone hosted solution for others to use, or transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="56d09-174">輸出規制。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-174">EXPORT RESTRICTIONS.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-175">本ソフトウェアに適用されるすべての国内法および国際法を遵守しなければなりません。これには出荷先、エンド ユーザー、および最終用途に対する制限が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-175">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-176">輸出規制の詳細については、http://aka.ms/exporting を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-176">For further information on export restrictions, visit http://aka.ms/exporting.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="56d09-177">サポート サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-177">SUPPORT SERVICES.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-178">Microsoft は本契約に基づいて本ソフトウェアのサポート サービスを提供する義務を負いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-178">Microsoft is not obligated under this agreement to provide any support services for the software.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-179">提供されているすべてのサポートは、"現状のまま"、"すべての欠陥を含み"、いかなる種類の保証もありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-179">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

10. <span data-ttu-id="56d09-180">全契約。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-180">ENTIRE AGREEMENT.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-181">本契約、およびその他の補足、更新、またはサードパーティ製アプリケーションに対する Microsoft の条項は、本ソフトウェアに関する完全な契約です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-181">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is the entire agreement for the software.</span></span>

11. <span data-ttu-id="56d09-182">準拠法と、紛争を解決する場所。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-182">APPLICABLE LAW AND PLACE TO RESOLVE DISPUTES.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-183">米国またはカナダで本ソフトウェアを購入した場合、抵触法の原則にかかわらず、あなたが住んでいる (または事業の場合、主たる事業所がある場所) 州または地方の法律が、この契約の解釈、侵害の申し立て、およびその他すべての主張 (消費者保護、不当競争、および不法行為申し立てを含む) を管轄します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-183">If you acquired the software in the United States or Canada, the laws of the state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern the interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-184">他の国で本ソフトウェアを購入した場合は、その法律が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-184">If you acquired the software in any other country, its laws apply.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-185">米国連邦管轄権が存在する場合、あなたと Microsoft は、裁判所で審理されるすべての紛争について、ワシントン州キング郡の連邦裁判所の専属管轄および裁判地に同意するものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-185">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the federal court in King County, Washington for all disputes heard in court.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-186">そうでなければ、あなたと Microsoft は、裁判所で審理されるすべての紛争について、ワシントン州キング郡の高等裁判所の専属管轄および裁判地に同意するものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-186">If not, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court.</span></span>

12. <span data-ttu-id="56d09-187">消費者権利; 地域による変動。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-187">CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-188">本契約は特定の法的権利を規定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-188">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-189">州、地方、または国の法律の下で、消費者の権利を含む異なる権利を有する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-189">You may have other rights, including consumer rights, under the laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-190">Microsoft との関係から離れて、本ソフトウェアを入手した当事者に関して権利を持っているかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-190">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect to the party from which you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-191">本ライセンス条項は、お客様の州、地方または国の法律が変更を許容しない場合、これらの権利を変更しないものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-191">This agreement does not change those other rights if the laws of your state, province, or country do not permit it to do so.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-192">たとえば、以下の地域のいずれかで本ソフトウェアを購入した場合、または必須の国内法が適用される場合は、次の条項が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-192">For example, if you acquired the software in one of the below regions, or mandatory country law applies, then the following provisions apply to you:</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-193">a) オーストラリア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-193">a)  Australia.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-194">オーストラリア消費者法に基づく法定の保証を有しており、本契約はそれらの権利に影響を与えることを意図するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-194">You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended to affect those rights.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-195">b) カナダ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-195">b)  Canada.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-196">このソフトウェアをカナダで入手した場合は、自動更新機能をオフにし、デバイスをインターネットから切断することで、更新の受信を停止することができます (ただしインターネットに再接続した場合は、ソフトウェアがアップデートの確認とインストールを再開します) またはソフトウェアをアンインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-196">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off the automatic update feature, disconnecting your device from the Internet (if and when you re-connect to the Internet, however, the software will resume checking for and installing updates), or uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-197">製品マニュアルがある場合は、特定のデバイスまたはソフトウェアのアップデートを無効にする方法も記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-197">The product documentation, if any, may also specify how to turn off updates for your specific device or software.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-198">c) ドイツおよびオーストリア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-198">c)  Germany and Austria.</span></span>

   <span data-ttu-id="56d09-199">i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-199">i.</span></span>   <span data-ttu-id="56d09-200">保証。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-200">Warranty.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-201">適切にライセンスされたソフトウェアは、ソフトウェアに付属する Microsoft の資料に記載されたとおり十分に機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-201">The properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany the software.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-202">ただし、Microsoft はライセンスされたソフトウェアに関する契約上の保証をしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-202">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation to the licensed software.</span></span>
<span data-ttu-id="56d09-203">ii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-203">ii.</span></span>  <span data-ttu-id="56d09-204">責任の制限。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-204">Limitation of Liability.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-205">故意の行為、重大な過失、製造物責任法に基づく請求、および死亡または人身傷害の場合、Microsoft は法律に従い責任を負います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-205">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on the Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according to the statutory law.</span></span>
<span data-ttu-id="56d09-206">上記の条項 ii に従い、Microsoft がそのような重大な契約上の義務に違反した場合にのみ、Microsoft はわずかな過失について責任を負い、その履行により本契約の適切な履行を促します。これに違反すると、本契約の目的および当事者が常に信頼するコンプライアンスが危険にさらされます (いわゆる "基本的義務")。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-206">Subject to the foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, the fulfillment of which facilitate the due performance of this agreement, the breach of which would endanger the purpose of this agreement and the compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="56d09-207">その他の軽度の過失の場合は、Microsoft は軽度の過失について責任を負いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-207">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

13. <span data-ttu-id="56d09-208">保証の免責事項。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-208">DISCLAIMER OF WARRANTY.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-209">本ソフトウェアは "現状のまま" ライセンスされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-209">THE SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.”</span></span> <span data-ttu-id="56d09-210">本ソフトウェアの使用上のリスクは、すべてユーザーが負うものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-210">YOU BEAR THE RISK OF USING IT.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-211">MICROSOFT は他の明示的な保証または条件は規定いたしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-211">MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-212">適用される法律で許容される範囲で、MICROSOFT は市場性、特定目的への適合性、および非侵害を含む、すべての黙示の保証を除外します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-212">TO THE EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.</span></span>

14. <span data-ttu-id="56d09-213">損害の制限および除外。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-213">LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-214">これまでの保証の免責事項にもかかわらず損害賠償の根拠がある場合は、MICROSOFT およびその外注業者から直接回復できるのは最大 5.00 米ドルの直接的な損害だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-214">IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE THE PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-215">必然、逸失利益、特別、間接的または偶発的な損害を含め、他のいかなる損害も回復することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-215">YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-216">この制限は以下に適用されます。(a) ソフトウェア、サービス、第三者のインターネットサイト上のコンテンツ (コードを含む)、またはサード パーティのアプリケーションに関連するもの; (b) 契約違反、保証、保証、または状態に対する請求。厳格責任、過失、または他の不法行為; または他の要求; いずれの場合も、適用法で許可される範囲。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-216">This limitation applies to (a) anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-217">Microsoft がこのような損害の可能性について知っていた場合または知り得た場合も同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-217">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-218">州、地方、または国が偶発的、結果的、またはその他の損害の排除または制限を許可しない可能性があるため、上記の制限または排除が適用されない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-218">The above limitation or exclusion may not apply to you because your state, province, or country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.</span></span>

15. <span data-ttu-id="56d09-219">機密情報。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-219">CONFIDENTIAL INFORMATION.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-220">ユーザー インターフェイス、機能、およびドキュメントを含め、本ソフトウェアは機密情報であり Microsoft およびその外注業者の独占物です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-220">The software, including its user interface, features and documentation, is confidential and proprietary to Microsoft and its suppliers.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-221">d) 使用。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-221">d)  Use.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-222">ソフトウェアのインストールまたはその商用リリースから 5 年間、どちらが先でも機密情報をサード パーティに開示することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-222">For five years after installation of the software or its commercial release, whichever is first, you may not disclose confidential information to third parties.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-223">機密情報はその情報を知る必要がある従業員およびコンサルタントにのみ開示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-223">You may disclose confidential information only to your employees and consultants who need to know the information.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-224">少なくとも本契約と同程度に機密情報を保護することを彼らと書面で契約する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-224">You must have written agreements with them that protect the confidential information at least as much as this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-225">e) 存続。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-225">e)  Survival.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-226">機密情報を保護する義務は、この契約の後も存続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-226">Your duty to protect confidential information survives this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-227">f) 除外。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-227">f)  Exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-228">司法または政府の命令に応じて機密情報を開示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-228">You may disclose confidential information in response to a judicial or governmental order.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-229">保護命令を求めたり、その他の方法で情報を保護可能にするには、まず Microsoft に書面で通知する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-229">You must first give written notice to Microsoft to allow it to seek a protective order or otherwise protect the information.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-230">機密情報に次の情報は含まれません:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-230">Confidential information does not include information that:</span></span>

   <span data-ttu-id="56d09-231">i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-231">i.</span></span>   <span data-ttu-id="56d09-232">違法行為なく公に知られるようになる; ii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-232">becomes publicly known through no wrongful act; ii.</span></span>  <span data-ttu-id="56d09-233">Microsoft またはその外注業者に対する守秘義務に違反していないサード パーティから受け取ったものです; もしくは iii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-233">you received from a third party who did not breach confidentiality obligations to Microsoft or its suppliers; or iii.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-234">独自に開発しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-234">you developed independently.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-235">注: 本ソフトウェアがカナダで配布されると、本契約に含まれる条項の一部が下記でフランス語で提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-235">Please note: As this software is distributed in Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-236">Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-236">Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-237">EXONÉRATION DE GARANTIE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-237">EXONÉRATION DE GARANTIE.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-238">Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-238">Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ».</span></span> <span data-ttu-id="56d09-239">Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-239">Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-240">Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-240">Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-241">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-241">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-242">La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-242">La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-243">LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-243">LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-244">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-244">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-245">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-245">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-246">Cette limitation concerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-246">Cette limitation concerne:</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-247">• tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-247">•   tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-248">• les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-248">•   les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-249">Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-249">Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-250">Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-250">Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.</span></span>

<span data-ttu-id="56d09-251">EFFET JURIDIQUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-251">EFFET JURIDIQUE.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-252">Le présent contrat décrit certains droits juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-252">Le présent contrat décrit certains droits juridiques.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-253">Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-253">Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span></span> <span data-ttu-id="56d09-254">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d09-254">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>
