---
title: サードパーティ製アプリの埋め込み
description: このトピックでは、サードパーティー製アプリを埋め込んで、製品の機能を拡張する方法について説明します。
author: jasongre
ms.date: 08/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard, UserWorkspaceAdd, UserWorkspaceConfigureWebsite
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2021-04-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: b0471fd2ea9a5e8b07b9e8bc279da53f6a1539ca
ms.sourcegitcommit: b9c2798aa994e1526d1c50726f807e6335885e1a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7345413"
---
# <a name="embed-third-party-apps"></a>サードパーティ製アプリの埋め込み

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

多くの顧客は、さまざまなアプリケーションを使用して業務を行っています。 これらのアプリケーションの一部は、Finance and Operations アプリと連携して動作するサードパーティの Web アプリです。 よりシームレスなユーザー エクスペリエンスを提供するには、**フル ページ アプリ** 機能を使用して、それらのサードパーティ製アプリを Finance and Operations アプリに直接埋め込むことができます (サードパーティ製アプリが埋め込みを許可している場合)。 これにより、ユーザーはタブやウィンドウを切り替えることなく、必要な Web サイトやアプリにアクセスすることができます。

サードパーティ製アプリを製品に組み込む前に、機能管理で **フル ページ アプリ** 機能をオンにする必要があります。 その後、次のいずれかの方法でサードパーティ製アプリまたは Web サイトを埋め込むことができます。 これらの方法は、Microsoft Power Apps のキャンバス アプリを Finance and Operations のアプリに組み込む際に使用される方法と類似しています。

- 既存のページに、アプリまたは Web サイトを新しいタブ ページ (ピボット タブ、クイック タブ、ブレード、またはワークスペースのセクション) として埋め込みます。
- ダッシュボードから、アプリまたは Web サイトの新しいフル ページ エクスペリエンスを作成します。

## <a name="embed-a-website-on-an-existing-page"></a>既存のページに Web サイトを埋め込む

システム内の既存のページを埋め込みアプリで補完する場合は、この手順を使用します。

1. アプリを埋め込むページを開きます。
2. **アプリを追加** ウィンドウを開きます。

    1. **設定** を選択してから **個人用設定** を選択して、**個人用設定** ツールバーを開きます。
    2. **詳細 \>アプリを追加** を選択します。

3. アプリを追加するページの地域を選択します。 この地域は、ピボット タブ、クイック タブ、ブレード、またはワークスペース セクションの *タブ コンテナー* である必要があります。
4. **Web サイト** を選択します。
5. 埋め込み型アプリを構成します。

    - **名前** – 埋め込みアプリを含むタブに表示するテキストを入力します。 多くの場合、アプリの名前をこのテキストに設定します。
    - **URL** – アプリの場所を指定します。

    > [!IMPORTANT]
    > - セキュリティ上の理由から、URL にはハイパーテキスト転送プロトコル セキュア (HTTPS) を使用する必要があります。
    > - 埋め込むアプリまたは Web サイトは埋め込みを許可するように構成する必要があります。

6. **保存** を選択して、アプリをページに埋め込みます。 アプリがグループの最後のタブまたはセクションとして追加されます。
7. アプリが予定通り表示されているかを確認します。 アプリが表示されない場合は、このトピックの後半の[トラブルシューティング](#troubleshooting) セクションを参照してください。
8. ビュー セレクターを開き、**保存** (アプリを現在のビューに関連付ける場合) または **名前を付けて保存** (アプリを別のビューに保存する場合) を選択します。

    ページにビュー セレクターがない場合 (たとえば、ページがダイアログ ボックスまたはワークスペースの場合)、この手順を省略できます。

## <a name="embed-a-website-as-a-full-page-experience-from-the-dashboard"></a>ダッシュボードからのフル ページ エクスペリエンスとして Web サイトを埋め込む

埋め込むアプリが既存のページに関連していない場合や、Finance and Operations アプリ内のアプリでフル ページ エクスペリエンスが必要な場合は、この手順を使用してください。

1. ダッシュボードを開きます。
2. ダッシュボードで選択したまま (または右クリック) にしてから、**個人設定** を選択して、**ページを追加** を選択します。
3. **ページを追加** ウィンドウで **Web サイト** を選択します。
4. 埋め込み型アプリを構成します。

    - **名前** – 埋め込みアプリ用にダッシュボードに追加されるタイルに表示されるテキストを入力します。 多くの場合、アプリの名前をこのテキストに設定します。
    - **URL** – アプリの場所を指定します。

    > [!IMPORTANT]
    > - セキュリティ上の理由から、URL では HTTPS を使用する必要があります。
    > - 埋め込むアプリまたは Web サイトは埋め込みを許可するように構成する必要があります。

5. **保存** を選択して、アプリを新しいタイルとしてダッシュボードに追加します。
6. ダッシュボードの新しいタイルを選択し、アプリが予定通り表示されるかを確認します。 アプリが表示されない場合は、このトピックの後半の[トラブルシューティング](#troubleshooting)セクションを参照してください。

## <a name="sharing-embedded-apps"></a>埋め込まれたアプリの共有

前のセクションで説明した方法のいずれかを使用してアプリを埋め込んだ後に、システム内の他のユーザーとビューを共有することができます。 埋め込みアプリを共有するには、次のいずれかの方法を使用します。

- **ビューを公開する (推奨):** 埋め込みアプリがビューに保存されている場合、ビューを共有するための推奨される方法は、対象の法人で適切なセキュリティ ロールを持つユーザーにビューを公開することです。 この場合、そのページには目的のユーザーだけに埋め込みアプリが表示されます。 公開方法の詳細については、「[ビューを公開する](saved-views.md#publishing-views)」を参照してください。

    ダッシュボードからフル ページ エクスペリエンスとして埋め込まれたアプリを公開することもできます。 ダッシュボードで、アプリに関連付けられているタイルを選択したまま (または右クリック) にして、**個人用設定** を選択してから、**ページを公開する** を選択します。 *ビューの公開* エクスペリエンスと似たエクスペリエンスが表示され、公開するセキュリティ ロールを選択できます。 更新プログラム 10.0.21 以降で、**保存されたビューに対する改善された法人サポート** が有効になっている場合は、目的の法人にアプリを公開することもできます。

- **個人用設定をコピーする :** ビューがサポートしないページ (ダイアログ ボックスやワークスペースなど)、またはフル ページ アプリ エクスペリエンスの場合は、個人用設定を適切なユーザーにコピーできます。 詳細については、[個人用設定の共有](personalize-user-experience.md#sharing-personalizations)を参照してください。

## <a name="viewing-embedded-apps"></a>埋め込まれたアプリの表示

Finance and Operations アプリのページに埋め込みアプリを表示するには、埋め込みアプリがあるページを開きます。 いくつかのページでは、標準アクション ペインの **Power Apps** ボタンを使用して埋め込みアプリにアクセスできることに注意してください。 または、新しいタブ、クイック タブ、ブレードとして、またはワークスペースの新しいセクションとしてページに直接表示することもできます。

## <a name="editing-or-removing-embedded-apps"></a>埋め込みアプリの編集または削除

ページにアプリを埋め込んだ後に、アプリの構成を編集する必要がある場合があります (セクション ラベルや URL を変更するなど)。 または、ページから削除する必要がある場合があります。 埋め込みアプリの構成を編集したり、完全に削除したりするには、次のいずれかの手順に従います。

### <a name="apps-that-are-embedded-on-existing-pages"></a>既存のページに埋め込まれているアプリ

1. アプリが埋め込まれているページを開きます。
2. **設定** を選択してから **個人用設定** を選択して、**個人用設定** ツールバーを開きます。
3. **選択** ツールを選択し、埋め込みアプリを選択します。
4. アプリを編集するには、必要に応じて構成を変更し、**保存** を選択します。

    または、アプリを削除するには、**削除** を選択します。

5. ビューを再保存または再公開します。 ビューを明示的に保存せずにページを離れる場合、**Web サイトの編集** ウィンドウで実行したアクションは維持されません。

### <a name="apps-that-are-embedded-from-the-dashboard"></a>ダッシュボードに埋め込まれているアプリ

1. ダッシュボードを開きます。
2. 埋め込みアプリに関連付けられているタイルを選択したまま (または右クリック) にして、**個人用設定** を選択します。
3. **ページの編集** を選択してアプリを編集します。 **Web サイトの編集** ウィンドウで、必要に応じてアプリ構成を変更してから、**保存** を選択します。

    または、アプリを削除するには、**ページの削除** を選択します。

## <a name="appendix"></a>付録

### <a name="troubleshooting"></a>トラブルシューティング

Finance and Operation アプリに Web サイトを埋め込んでも正しく表示されない場合や、「URL の接続が拒否されました」というエラー メッセージが表示される場合は、その Web サイトが iFrame に埋め込まれないように設定されている可能性があります。 次の手順に従って、Web サイトを埋め込むかどうかを決定します。

1. 使用しているブラウザー用の開発者ツールを開きます。
2. **ネットワーク** タブで、埋め込みサイトからの応答を検索して選択します。
3. **ヘッダー** タブの **応答ヘッダー** で、**X-Frame-Options** を検索します。 応答ヘッダーに **X-Frame-Options** が存在し、値が **DENY** または **SAMEORIGIN** の場合、Web サイトは現時点では埋め込むことができません。 アプリを安全に埋め込むには、アプリの所有者と連携する必要があります。

### <a name="developer-modeling-a-website-on-a-form"></a>[開発者] フォーム上の Web サイトをモデル化する

このトピックでは個人用設定によるサードパーティ製アプリまたは Web サイトの埋め込みに焦点を当てていますが、開発者は Visual Studio 開発経験を利用してフォームに埋め込むこともできます。 フォームに **WebsiteHostControl** コントロールを追加します。 コントロールで使用できるメタデータ プロパティは、個人用設定のエクスペリエンスと同じ機能を提供します。

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
