---
title: Microsoft FastTrack
description: このトピックでは、Microsoft FastTrack の概要を説明します。 FastTrack は、事業価値をより速く達成できるように、Microsoft Dynamics 365 を円滑かつ確実に移行できるように設計された顧客成功サービスです。
author: Jeff-Luo-MSFT
manager: AnnBe
ms.date: 03/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 267934
ms.search.region: Global
ms.author: jeluo
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611, July 2017 update
ms.openlocfilehash: 32cbd313f34e2fec225e7edd07ba956a33ee68ad
ms.sourcegitcommit: 8bd87814d32dc4941a84b696d821960455265709
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/11/2020
ms.locfileid: "3117057"
---
# <a name="microsoft-fasttrack"></a>Microsoft FastTrack 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Microsoft FastTrack は、Microsoft Dynamics 365 に円滑、かつ確実に移行できるように設計された顧客成功サービスであり、事業価値をより迅速に実現できます。 FastTrack プログラムに参加すると、実装のベスト プラクティス、成功したロール アウトの計画、機能の拡張についてのガイダンスが受けられます。 ただし、自分のペースで実装します。 また、経験を成功に導くためにコミットしている Microsoft エンジニアリング リソースにアクセスすることもできます。

## <a name="microsoft-fasttrack-overview"></a>Microsoft FastTrack の概要

クラウド環境とオンプレミス環境向けに、異なる[配置オプション](../../dev-itpro/deployment/choose-deployment-type.md) を提供しています。 Microsoft は、クラウド配置専用の FastTrack ソリューション アーキテクトを提供しています。 

## <a name="eligibility-for-fasttrack"></a>FastTrack の適格性 

FastTrack を開始するには、プロジェクトがライセンスの最少要件を満たしている必要があります。 詳細については、[Microsoft Dynamics 365 Licensing Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544&clcid=0x409) を参照してください。 現時点では、Dynamics 365 Finance and Operations の計画または同等のもののために最低 20 のシートがあります。

Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) で**実装プロジェクト** ワークスペースがプロビジョニングされた後、FastTrack チームは現在のプロジェクト チームに連絡してプロジェクトに参加し、プログラムに関する情報を提供します。 必要なアクションはありません。 LCS のユーザー情報が最新の状態であり、設定の電子メール アドレスが監視されていることを確認する必要があります。

| FastTrack プログラム | 収益 | 技術解説 | ワーク ショップ | ワークショップ の フォローアップ | 専用の FastTrack エンジニアリング リソース |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **Dynamics 365 用 FastTrack** <br></br> **ビジネス プロセス アプリケーション** <br></br> Dynamics 365 Finance <br></br> Dynamics 365 Supply Chain Management <br></br> Dynamics 365 Retail <br></br> Dynamics 365 Human Resources\* | 調整後の連結年間売上高 が $300,000 またはそれ以上 | すべてを含める | すべてを含める | すべてを含める | 含む |
| **FastTrack エッセンシャル** <br></br> Dynamics 365 Finance <br></br> Dynamics 365 Supply Chain Management <br></br> Dynamics 365 Retail <br></br> Dynamics 365 Human Resources | 調整後の連結年間売上高 が $300,000 以下 | すべてを含める | 本稼働前の評価 | 含まない | 含まない |

次のアプリケーションに関する FastTrack 対応については、今年の後半に発表します:

- Dynamics 365 Guides
- Dynamics 365 Remote Assist
- Dynamics 365 Layout

### <a name="fasttrack-for-services"></a>サービスの FastTrack

- [技術解説](#techtalks)
- [コミュニティ](#community)
- [ワーク ショップ](#workshops)

> [!NOTE]
> FastTrack チームは、プロセスおよびガイダンスのドキュメントを常に増加しています。 詳細については、 [実装ライフサイクル管理ホーム ページ](../imp-lifecycle/implementation-lifecycle.md) を参照してください。

## <a name="techtalks"></a>技術解説

TechTalks は、対象となるサブジェクト領域固有の技術解説およびベスト プラクティスを提供して、顧客とパートナーの両方をサポートすることに焦点を当てます。 これらの説明では、利用可能なツールと機能の概要を提供することがよくあります。 TechTalks は、最後に質問と応答 (Q&A) セッションを含む有効な Web キャスト形式で配信されます。 それらは要求に応じてアクセスすることができ、公開されています。 すべての Tech Talk を表示し、将来の Tech Talk にサインアップするには、[Microsoft Dynamics 365 FastTrack Tech Talks](https://learning.eventbuilder.com/Dynamics365FastTrackTechTalks) を参照してください。

TechTalks は、基本知識を提供し、提供されるワーク ショップの価値および効率性を増やします。 FastTrack チームは、特定のワークショップの準備に役立つ関連性のある TechTalks をガイドします。 ストリーミングまたはダウンロード可能なすべての記録された TechTalk の完全なインベントリについては、[FastTrack Tech Talks](https://community.dynamics.com/365/b/techtalks?c=Finance%20and%20Operations) を参照してください。

## <a name="community"></a>コミュニティ
FastTrack コミュニティでは、顧客およびパートナーが質問を投稿し、ベスト プラクティスおよびガイダンスについて FastTrack ソリューションの設計者から回答を得ることができるプラットフォームを提供します。 コミュニティに参加するには、 [Fasttrack フォーラム](https://community.dynamics.com/365/fasttrack/f/770) を参照してください。

## <a name="workshops"></a>ワーク ショップ

ワークショップは、対話型の結果ベースのリモート セッションです。 顧客とパートナーは、ワークショップの前に入力を提供し、エンゲージメントのためにカスタマイズすることができます。

### <a name="kick-off-meetings"></a>キックオフ ミーティング

キックオフ ミーティングは、指定された FastTrack ソリューション アーキテクトの対象となる顧客が利用できます。 キックオフ ミーティングは、お客様のプロジェクトにおける FastTrack サービスおよび FastTrack チームの役割と責任を紹介し、実装プロジェクト中に 3 つの当事者（ソリューション インテグレータ、顧客、Microsoft FastTrack）がどのように協力するかを定義し、実装にあたっての一連の重要な成功要因に関する導入のガイダンスを提供することを目的としています。 キックオフ ミーティングの使用が想定されているトピックは以下の通りです。

- チームの紹介
- プロジェクトの背景、目標、成功要因
- サービスの提供、役割と責任、および Microsoft teams との差別化を含むFastTrackの概要
- サービスの提供方法、FastTrack エンジニアリング チームのサポートをいつどこで求めるかの説明
- FastTrack チームが共有できる重要な成功要因と重要な知識

多くの場合、指名された FastTrack ソリューションアーキテクトは、パートナーとのキックオフ ミーティングと、対象となる顧客がオンボーディング プロセスを完了した後の顧客とのキックオフ ミーティングをスケジュールすることで、契約を初期化します。 顧客のオンボードの詳細については、[導入プロジェクトのオンボード](../imp-lifecycle/onboard.md)を参照してください。 

一般的なパートナー キックオフ ミーティングの形式は、1時間の Microsoft Teams 通話です。 顧客の場合は、3時間の Microsoft Teams の通話をキックオフ ミーティングで行います。 推奨される参加者は、顧客のプロジェクト スポンサーなどの主要な利害関係者、プロジェクト マネージャー、ソリューション アーキテクト、テクニカル/機能の責任者、顧客の業務プロセスの責任は、パートナー、および Microsoft teams が含まれます。 また、キックオフ ミーティングは、導入パートナーが以前にこのプロセスを経験している場合は、顧客とパートナーを組み合わせたセッションの形式でも実施できます。

### <a name="solution-blueprint-workshops"></a>ソリューション計画ワーク ショップ

ソリューション計画ワーク ショップは、Microsoft がパターンおよびベスト プラクティスで知られるパブリック クラウド配置、製品ロードマップのレビューおよびプロジェクトのゴールとスケジュールのために使用するアプローチとアライメントを容易にするソリューション デザインの理解のレベルを上げるよう設計されています。 初期の設計レビューは実装の初期段階で行われます。 追加のレビューは、設計図の展開によって行われます。 ワークショップで対応できると思われるトピックのいくつかは以下の通りです。

- ソリューションの概要とロールアウト計画
- アプリケーション コンポーネント デザイン
- 独立系ソフトウェア ベンダー (ISV) からの包括
- インスタンスの戦略
- 環境計画
- ビジネス プロセス カタログ
- ギャップ ソリューション デザイン
- 統合デザイン

    - データ移行のデザイン

- ビジネス インテリジェンスおよび分析設計

標準的な形式は、2 時間から 4 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームの重要な利害関係者が含まれます。 ソリューション設計者、機能責任者、技術責任者が必須です。

### <a name="environment-planning-workshop"></a>環境計画ワークショップ

環境計画ワーク ショップは、より深く環境計画をカバーするために設計されています。 ワークショップで対応できると思われるトピックのいくつかは以下の通りです。

- 環境戦略
- プロジェクトの方法
- プロジェクト スケジュールとフェーズ
- ロールアウトおよび長期運営計画

標準的な形式は、1 時間から 3 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームの重要な利害関係者が含まれます。 ソリューション設計者、プロジェクト マネージャー、技術責任者が必須です。

### <a name="gap-solution-design-workshop"></a>ギャップ ソリューション デザイン ワークショップ

ギャップ ソリューション デザイン ワーク ショップは、標準システムでサポートされていない重要な要件の実装用に設計されています。 ワーク ショップは、複雑さの点で一番上のギャップを確認します。 このワーク ショップは、フィット/ギャップのレビューを意図したものではありません。 すべてのシナリオに向けたソリューションの初期の検討が、ワーク ショップの前に完了することが期待されます。 ワークショップで対応できると思われるトピックのいくつかは以下の通りです。

- ギャップ要件
- 提案された拡張ソリューション
- 考慮されている潜在的な回避策
- 考慮されている ISV ソリューション

標準的な形式は、1 時間から 3 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームの重要な利害関係者が含まれます。 ソリューション設計者、機能責任者、技術責任者が必須です。

### <a name="application-lifecycle-management-review-workshop"></a>アプリケーション ライフサイクル管理のレビュー ワークショップ

アプリケーション ライフサイクル管理 (ALM) のレビュー ワーク ショップでは、実装者は ALM アプローチが実装の要件を満たし、標準的なベスト プラクティスを配置するかを確認したい場合に設計されます。 ワークショップで対応できると思われるトピックのいくつかは以下の通りです。

- 環境計画
- 開発作業管理計画
- コード管理の設計
- プロセス設計の構築
- ロールアウト計画

標準的な形式は、1 時間から 3 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームの重要な利害関係者が含まれます。 ソリューション設計者、プロジェクト マネージャー、技術責任者が必須です。

### <a name="performance-workshop"></a>パフォーマンス ワークショップ

パフォーマンス ワーク ショップは、実装者がパフォーマンス関連の実装が説明され、正しいプロセスおよびアプローチのパフォーマンスを保証するために守られていることを確認する必要がある場合に設計されています。 ワークショップで対応できると思われるトピックのいくつかは以下の通りです。

- 用途プロファイル
- パフォーマンス テスト アプローチ
- パフォーマンス改善のアプローチ

標準的な形式は、1 時間から 3 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームの重要な利害関係者が含まれます。 ソリューションの設計者や技術責任者が必須です。

### <a name="integration-design-workshop"></a>統合デザイン ワークショップ

統合デザイン ワークショップは、全体的な統合計画および特定のインターフェイス デザインの側面もレビューするために設計されています。 ワークショップで対応できると思われるトピックのいくつかは以下の通りです。

- 全体的なアプリケーション コンポーネントのデザイン
- スコープ内のインターフェイス カタログ
- ミドルウェアのデザイン
- 統合デザインのパフォーマンスと運用面

標準的な形式は、1 時間から 3 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームの重要な利害関係者が含まれます。 ソリューションの設計者や技術責任者が必須です。

### <a name="data-migration-workshop"></a>データ移行ワークショップ

データ移行のワーク ショップは、移行戦略がすべての必要なトピックをカバーすることを保証するために、または特定の移行の複雑な部分をレビューするために設計されています。 ワークショップで対応できると思われるトピックのいくつかは以下の通りです。

- データ移行の戦略
- データ移行のデザイン

標準的な形式は、1 時間から 3 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームの重要な利害関係者が含まれます。 ソリューションの設計者や技術責任者が必須です。

### <a name="business-intelligence-and-analytics-design-workshop"></a>ビジネス インテリジェンスおよび分析設計ワークショップ

ビジネス インテリジェンス (BI) および Analytics デザイン ワークショップは、ソリューションの BI および分析を使用するための全体的な戦略をレビューし、また独自の設計にドリル ダウンするよう指定されます。 ワークショップで対応できると思われるトピックのいくつかは以下の通りです。

- 分析設計
- 監査レポートのデザイン
- 出力文書のデザイン
- 財務諸表のデザイン

標準的な形式は、1 時間から 3 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームの重要な利害関係者が含まれます。 ソリューションの設計者や技術責任者が必須です。

### <a name="test-strategy-workshop"></a>テスト戦略ワークショップ

テスト戦略ワーク ショップは、本番運用開始の前後に、さまざまなテスト要件が提案された戦略を検証するために設計されています。 ワークショップで対応できると思われるトピックのいくつかは以下の通りです。

- 機能テスト戦略
- エンド ツー エンドのテスト戦略
- 受け入れテスト戦略
- パフォーマンス テスト戦略 (このトピックについては、パフォーマンス ワークショップの中で詳しく説明されます。)
- 回帰テスト戦略
- 切替モック戦略

標準的な形式は、1 時間から 3 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームの重要な利害関係者が含まれます。 ソリューション設計者、プロジェクト マネージャー、テスト潜在顧客が必須です。

### <a name="cutover-plan-workshop"></a>切替計画ワークショップ

切替計画ワークショップは、Go-live 切替計画を検証するために設計されています。 切替プロセスの初期フェーズおよび後続のフェーズの検証も行います。 ワークショップで対応できると思われるトピックのいくつかは以下の通りです。

- 切替チェックリストまたはチェックリスト アプローチ
- その後の初期およびその後の切替アプローチ
- 切替タイミングと依存関係
- 切替検証方法
- 切替コンティンジェンシー計画

標準的な形式は、1 時間から 3 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームの重要な利害関係者が含まれます。 ソリューション設計者やプロジェクト マネージャーが必須です。

### <a name="go-live-assessment-workshop"></a>Go-Live 評価ワークショップ

Go-live アセスメント ワークショップは、プロジェクトの成功した Go-live を保証するために設計されています。 ワークショップで対応できると思われるトピックのいくつかは以下の通りです。

- 運用日付とスコープの確認
- ソリューションの承認およびユーザー トレーニング
- パフォーマンス
- 統合
- コード管理
- 構成管理
- ブロック問題のレビュー
- 切替計画および最終的なデータ移行
- リスクと軽減策の確認
- 顧客の続行/中止の基準
- プロセスおよび Hyper-care 計画をサポート

標準的な形式は、1.5 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、主要なビジネス ユーザーと領域の専門家が含まれます。 Hyper-care チームは必須です。

### <a name="post-go-live-review-workshop"></a>Go-Live レビュー ワークショップの転記

Go-live レビューの転記ワークショップは、FastTrack 契約をまとめることができるように設計されています。 ワークショップで対応できると思われるトピックのいくつかは以下の通りです。

- 目標と目的の確認
- 学習済みのレッスンのディスカッション
- サポート概要
- 期限切れのサポート品目の確認
- サポートチームへの未処理の問題の引き渡し

標準的な形式は、1.5 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客、パートナー、Microsoft チームの重要な利害関係者が含まれます。 プロジェクト マネージャーは必須です。
