---
title: グリッド機能
description: このトピックでは、グリッド コントロールのいくつかの強力な機能について説明します。 これらの機能にアクセスするには、新しいグリッド機能を有効にする必要があります。
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 01/22/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2020-02-29
ms.dyn365.ops.version: Platform update 33
ms.openlocfilehash: f8ec45208ea86f4b1782eaeb1d14bb414e3b577f
ms.sourcegitcommit: e88c96d1cb817a22db81856cadb563c095ab2671
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "5104312"
---
# <a name="grid-capabilities"></a><span data-ttu-id="6e311-104">グリッド機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-104">Grid capabilities</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="6e311-105">新しいグリッド コントロールは、ユーザーの生産性を高め、データのより興味深いビューを構築し、データの有意義な洞察を得るために使用できるいくつかの便利で強力な機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-105">The new grid control provides several useful and powerful capabilities that you can use to enhance user productivity, construct more interesting views of your data, and get meaningful insights into your data.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-106">この記事では、次の機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-106">This article will cover the following capabilities:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="6e311-107">合計の計算</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-107">Calculating totals</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-108">システムの前に入力する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-108">Typing ahead of the system</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-109">数式の評価</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-109">Evaluating math expressions</span></span> 
-  <span data-ttu-id="6e311-110">表形式データのグループ化 (**(プレビュー) グリッド内のグループ化** 機能を使用して個別に有効化)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-110">Grouping tabular data (enabled separately using the **(Preview) Grouping in grids** feature)</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-111">凍結列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-111">Freezing columns</span></span>

## <a name="calculating-totals"></a><span data-ttu-id="6e311-112">合計の計算</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-112">Calculating totals</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-113">Finance and Operations アプリでは、ユーザーはグリッドの数値列の下に合計を表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-113">In Finance and Operations apps, users have the ability to see totals at the bottom of numeric columns in grids.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-114">グリッドの下部にあるフッター セクションにこれらの合計が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-114">A footer section at the bottom of the grid shows these totals.</span></span> 

### <a name="showing-the-grid-footer"></a><span data-ttu-id="6e311-115">グリッド フッターの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-115">Showing the grid footer</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-116">Finance and Operations アプリでは、すべての表形式のグリッドの下部にフッター領域があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-116">There is a footer area at the bottom of every tabular grid in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-117">フッターには、グリッドに表示されるデータに関連する貴重な情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-117">The footer can show valuable information that is related to the data that appears in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-118">この情報の例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-118">Here are some examples of this information:</span></span>

- <span data-ttu-id="6e311-119">テーブルで選択された行の数 (複数のレコードを選択した場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-119">The number of selected rows in the table (when you select more than one record)</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-120">構成済の数値列の下の総計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-120">Grand totals at the bottom of configured, numeric columns</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-121">データセットの行数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-121">The number of rows in the dataset</span></span> 

<span data-ttu-id="6e311-122">このフッターは、既定では非表示になっていますが、簡単に表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-122">This footer is hidden by default but you can turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-123">グリッドのフッターを表示するには、グリッドの列ヘッダーを右クリックし、**フッターを表示** オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-123">To show the footer for a grid, right-click on a column header in the grid and select the **Show footer** option.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-124">特定のグリッドのフッターを有効にすると、フッターを非表示にするまで、その設定が記憶されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-124">After you turn on the footer for a particular grid, that setting will be remembered until the user opts to hide the footer.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-125">フッターを非表示するには、列のヘッダーを右クリックし、**フッターを非表示** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-125">To hide the footer, right-click on a column header and select **Hide footer**.</span></span>  <span data-ttu-id="6e311-126">(**フッターの表示/非表示** アクションの配置は、今後の更新で新しい場所に移動される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-126">(The placement of the **Show footer/Hide footer** action might move to a new location in a future update.</span></span> 

### <a name="specifying-columns-with-totals"></a><span data-ttu-id="6e311-127">合計を含む列の指定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-127">Specifying columns with totals</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-128">現在、既定で合計が表示される列はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-128">Currently, no columns show totals by default.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-129">代わりに、この操作は、グリッドで列の幅を調整する場合と同じように、1 回の設定操作と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-129">Instead, this is considered a one-time setup activity, similar to adjusting the widths of columns in grids.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-130">列の合計を表示するように指定すると、その設定は、次にページにアクセスしたときに記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-130">Once you specify that you want to see totals for a column, that setting will be remembered the next time you visit the page.</span></span>  

<span data-ttu-id="6e311-131">合計を表示する列を構成するには、次の 2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-131">There are two ways to configure a column to show a total:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6e311-132">合計を表示する列を右クリックし、**この列の合計** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-132">Right-click in the column that you want to see a total for, and then select **Total this column**.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-133">このアクションにより、次の 3 つのイベントが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-133">This action causes three events to occur:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="6e311-134">フッターが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-134">The footer becomes visible.</span></span> 
    2. <span data-ttu-id="6e311-135">この列の合計を表示するための設定が保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-135">Your preference for seeing a total for this column is saved.</span></span> 
    3. <span data-ttu-id="6e311-136">この列と、合計を表示するために以前に構成した他のすべての列の合計計算が開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-136">A calculation of totals is initiated for this column and any other columns that you previously configured to see totals for.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-137">合計を表示するために必要な時間は、合計しているデータセットのサイズによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-137">The time that is required to show a total depends on the size of the dataset that you're totaling.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e311-138">フッターが表示されたら、合計を表示する列の下部のフッター領域にある **合計の表示** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-138">After the footer is visible, select **Show total** in the footer area at the bottom of the column that you want to see a total for.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-139">構成された列がない場合は、すべての数値列で **合計の表示** ボタンが使用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-139">If there are no configured columns, the **Show total** button will be available for all numeric columns.</span></span> 

    <span data-ttu-id="6e311-140">合計に対して少なくとも 1 つの列が構成された後は、**合計の表示** ボタンは、ポイント時またはフォーカス時にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-140">After at least one column is configured for totals, the **Show total** buttons will be available only on hover or focus.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-141">**合計を表示する** を選択するアクションによって、この列の合計を表示するための設定が保存されるので、その設定は今後ページにアクセスするときに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-141">The action of selecting **Show total** just saves your preference for seeing a total in this column, so that the preference is applied during future visits to the page.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-142">フッターでは、この状態は列に表示されるダッシュによって示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-142">In the footer, this state is indicated by a dash that appears in the column.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-143">(または、データセットが十分に小さい場合は、合計がすぐに表示されます。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-143">(Alternatively, if the dataset is small enough, a total is immediately shown.)</span></span>

<span data-ttu-id="6e311-144">特定の列の合計を表示する必要がなくなった場合は、列を右クリックして、**合計を非表示** を選択するか、その列のフッターで **合計を非表示** ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-144">If you make a mistake and no longer want to see a total in a particular column, right-click on the column and select **Hide total** or select the **Hide total** button in the footer in that column.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-145">この設定は、今後のページへのアクセスのために保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-145">This preference will also be saved for future visits to the page.</span></span> 

### <a name="calculating-totals"></a><span data-ttu-id="6e311-146">合計の計算</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-146">Calculating totals</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-147">フッターが表示され、列がすでに合計に対して構成されているページにアクセスすると、フッターに合計が表示される場合と表示されない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-147">When you come to a page with the footer visible and columns already configured for totals, totals may or may not be shown in the footer.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-148">動作は、ページ上のデータセットのサイズによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-148">The behavior is dependent on the size of the dataset on the page.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-149">データセットが十分小さい場合は、合計が自動的にデータセットの行数と共に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-149">If the dataset is sufficiently small, totals will be shown automatically, along with the number of rows in the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-150">合計に対して構成した列の下のフッターにダッシュがある場合、データセットが大きすぎてシステムが合計をすぐに表示できないため、合計を計算するには明示的なアクションが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-150">If there are dashes in the footer under the columns you configured for totals, then the dataset is too large for the system to show totals immediately, and an explicit action is needed to calculate the totals.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-151">このためには、フッターの **計算** ボタンをクリックするか、合計を表示する列を右クリックし、**この列の合計** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-151">To do this, click the **Calculate** button in the footer, or right-click on a column you want a total for and select **Total this column**.</span></span>  

<span data-ttu-id="6e311-152">計算に時間がかかりすぎる場合は、**キャンセル** ボタンを選択して操作を取り消すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-152">If the calculation is taking too long, you can cancel the operation by selecting the **Cancel** button.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-153">ただし、データセットが大きすぎて合計を計算できない場合があり (組織によって課される制限)、代わりにデータをさらにフィルタ処理するように通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-153">Sometimes, however, the dataset will be too large to calculate totals (a limit imposed by your organization), and you will instead be notified to filter your data more.</span></span>

<span data-ttu-id="6e311-154">データセットの行を更新、削除、または作成すると、合計が自動的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-154">Totals will update automatically as you update, delete, or create rows in the dataset.</span></span>  

## <a name="typing-ahead-of-the-system"></a><span data-ttu-id="6e311-155">システムの前に入力する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-155">Typing ahead of the system</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-156">多くの業務シナリオでは、システムにデータを迅速に入力する機能が非常に重要となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-156">In many business scenarios, the ability to quickly enter data into the system is very important.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-157">新しいグリッド コントロールが導入されるまでは、現在の行のデータしか変更できませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-157">Before the new grid control was introduced, users could change data only in the current row.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-158">新しい行の作成、または別の行に切り替える前に、システムが変更を正常に検証するまで待機する必要がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-158">Before they could create a new row or switch to a different row, they were forced to wait for the system to successfully validate any changes.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-159">これらの検証が完了するまでの時間を短縮し、ユーザーの生産性を向上させる目的で、新しいグリッドではこの検証処理が非同期になるように調整されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-159">In an attempt to reduce the amount of time that users wait for these validations to be completed, and to improve user productivity, the new grid adjusts these validations so that they are asynchronous.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-160">そのため、前行の検証が保留されている間に、他の行に移動して変更を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-160">Therefore, the user can move to other rows to make changes while previous row validations are pending.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e311-161">この新たな動作に対応するために、グリッドが編集モードとなっている場合は、行ステータスの新たな列が行選択列の右側に追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-161">To support this new behavior, a new column for the row status has been added to the right of the row selection column when the grid is in edit mode.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-162">この列は、次のいずれかのステータスを示します：</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-162">This column indicates one of the following statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="6e311-163">**空白** – 状態の画像がない場合は、その行がシステムによって正常に保存されたことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-163">**Blank** – No status image indicates that the row has been successfully saved by the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-164">**処理保留中** – この状態は、その行の変更がまだサーバーによって保存されていないが、処理すべき変更のキューに含まれていることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-164">**Processing pending** – This status indicates that the changes in the row haven't yet been saved by the server but are in a queue of changes that must be processed.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-165">グリッドの外部でアクションを実行する前に、保留中のすべての変更が処理されるのを待つ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-165">Before you take action outside the grid, you must wait for all the pending changes to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-166">さらに、これら行のテキストは、行の未保存状態を示すイタリック体で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-166">Additionally, the text in these rows is italicized to indicate the unsaved status of the rows.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6e311-167">**無効な状態** – この状態は、行の処理中に警告またはメッセージが発生し、システムがその行の変更を保存できなかった可能性があることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-167">**Invalid state** – This status indicates that some warning or message was triggered during the processing of the row, and it might have prevented the system from saving the changes in that row.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-168">以前のグリッドでは、保存操作が失敗した場合、問題を直ちに修正するために強制的に列に戻されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-168">In the old grid, if the save operation was unsuccessful, you were forced back into the row to fix the issue immediately.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-169">しかし、新しいグリッドでは、検証の問題が発生したことが通知されますが、行内の問題を修正するタイミングはユーザー決めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-169">However, in the new grid, you're notified that a validation issue was encountered, but you can decide when you want to fix any issues in the row.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-170">問題を修正する準備ができたら、手動でフォーカスを行に戻すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-170">When you're ready to fix an issue, you can manually move focus back to the row.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-171">または、**この問題を修正する** アクションを選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-171">Alternatively, you can select the **Fix this issue** action.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-172">このアクションにより、問題のある行にすぐにフォーカスが戻り、グリッドの内側または外側で編集を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-172">This action immediately moves focus back to the row that has the issue, and lets you make edits inside or outside the grid.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-173">この検証警告が解決されるまで、後続の保留行の処理が停止されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-173">Note that the processing of subsequent pending rows is stopped until this validation warning is resolved.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6e311-174">**一時停止** – この状態は、行の検証により、ユーザー入力を必要とするポップアップ ダイアログ ボックスが起動されたために、サーバーの処理が一時停止されたことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-174">**Paused** – This status indicates that processing by the server is paused because validation of the row triggered a pop-up dialog box that requires user input.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-175">ユーザーが他の行にデータを入力している可能性があるため、ポップアップ ダイアログ ボックスはすぐには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-175">Because the user might be entering data in some other row, the pop-up dialog box isn't immediately presented to that user.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-176">代わりに、ユーザーが処理を再開することを選択した際に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-176">Instead, it will be presented when the user chooses to resume processing.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-177">この状態には、ユーザーに状況を知らせる通知が伴います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-177">This status is accompanied by a notification that informs the user about the situation.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-178">通知には、ポップアップダ イアログ ボックスを表示する **処理の再開** アクションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-178">The notification includes a **Resume processing** action that will trigger the pop-up dialog box.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="6e311-179">サーバーが処理している場所より先にユーザーがデータを入力すると、検索の欠如、制御レベルの検証、既定値の入力など、データ入力の操作性が多少低下することが予想されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-179">When users are entering data ahead of the place where the server is processing, they can expect a few degradations in the data entry experience, such as a lack of lookups, control-level validation, and entry of default values.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-180">値の検索にドロップダウン リストが必要なユーザーは、サーバーの処理が現在の行まで追いつくまで待機することを推奨します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-180">Users who need a drop-down list to find a value are encouraged to wait for the server to catch up to the current row.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-181">コントロール レベルの検証と既定値の入力は、サーバーが当該行の処理をする際にも行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-181">Control-level validation and entry of default values will also occur when the server processes that row.</span></span>   

### <a name="pasting-from-excel"></a><span data-ttu-id="6e311-182">Excel からの貼り付け</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-182">Pasting from Excel</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-183">ユーザーはこれまでも、 **Excel へとエクスポートする** 機能を利用して、Finance and Operations アプリ内のグリッドから Excel にデータをエクスポートすることができました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-183">Users have always been able to export data from grids in Finance and Operations apps to Excel by using the **Export to Excel** mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-184">しかし、システムよりも前にデータを入力する機能により、新しいグリッドはExcelからテーブルをコピーして Finance and Operations アプリのグリッドに直接貼り付けることができるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-184">However, the ability to enter data ahead of the system enables the new grid to support copying tables from Excel and pasting them directly into grids in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-185">貼り付け操作を開始するグリッド セルによって、コピーした表の貼り付けを開始する位置が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-185">The grid cell that the paste operation is initiated from determines where the copied table begins to be pasted in.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-186">グリッドの内容は、次の 2 つの場合を除き、コピーされたテーブルの内容で上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-186">The contents of the grid are overwritten by the contents of the copied table, except in two cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="6e311-187">コピーしたテーブルの列数が、貼り付け位置を起点としたグリッド内の列数を超えた場合、ユーザーに余分な列が無視されたことが通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-187">If the number of columns in the copied table exceeds the number of columns that remain in the grid, starting from the paste location, the user is notified that the extra columns have been ignored.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6e311-188">コピーされたテーブルの行数が、貼り付け位置を起点としたグリッドの行数を超える場合、既存のセルは貼り付けられた内容で上書きされ、コピーされたテーブルの余分な行はグリッドの下部に新たな行として挿入されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-188">If the number of rows in the copied table exceeds the number of rows in the grid, starting from the paste location, the existing cells are overwritten by the pasted content, and any extra rows from the copied table are inserted as new rows at the bottom of the grid.</span></span> 

## <a name="evaluating-math-expressions"></a><span data-ttu-id="6e311-189">数式の評価</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-189">Evaluating math expressions</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-190">生産性を高めるため、ユーザーはグリッドの数値セルに公式を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-190">As a productivity booster, users can enter mathematical formulas in numeric cells in a grid.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-191">システム外部のアプリで計算を行う必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-191">They don't have to do the calculation in an app outside the system.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-192">例えば、**=15\*4** と入力して、**タブ** キーを押してフィールドの外に移動すると、システムによって式が評価され、フィールドの値として **60** が保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-192">For example, if you enter **=15\*4** and then press the **Tab** key to move out of the field, the system will evaluate the expression and save a value of **60** for the field.</span></span>

<span data-ttu-id="6e311-193">値が式としてシステムで認識されるようにするには、値を等号 (**=**) で開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-193">To make the system recognize a value as an expression, start the value with an equal sign (**=**).</span></span> <span data-ttu-id="6e311-194">サポートされている演算子と構文の詳細については、[サポートされている数式記号](http://bugwheels94.github.io/math-expression-evaluator/#supported-maths-symbols) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-194">For more information about the supported operators and syntax, see [Supported math symbols](http://bugwheels94.github.io/math-expression-evaluator/#supported-maths-symbols).</span></span>

## <a name="grouping-tabular-data"></a><span data-ttu-id="6e311-195">表形式データのグループ化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-195">Grouping tabular data</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-196">多くの場合、ビジネス ユーザーは、データのアド ホック分析を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-196">Business users often need to perform ad-hoc analysis of data.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-197">これは、Microsoft Excel にデータをエクスポートしてピボット テーブルを使用することで実行できますが、一般的にバージョン 10.0.16/プラットフォーム アップデート 40 で使用可能な **グリッド内のグループ化** 機能は、新しいグリッド コントロール機能に依存しており、ユーザーは Finance and Operations アプリ内で表形式データを興味深い方法で整理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-197">While this can be done by exporting data to Microsoft Excel and using pivot tables, the **Grouping in grids** feature, which is generally available in version 10.0.16/Platform update 40 and is dependent on the new grid control feature, allows users to organize their tabular data in interesting ways within Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-198">この機能によって **合計** 機能を拡張するため、**グループ化** では、グループ レベルで小計を提供することにより、データについて有意義な洞察を得ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-198">Because this feature extends the **Totals** feature, **Grouping** allows you to get meaningful insights into the data by providing subtotals at the group level.</span></span>

<span data-ttu-id="6e311-199">この機能を使用するには、グループ化する列を右クリックし、**この列別にグループ化** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-199">To use this feature, right-click the column that you want to group by, and select **Group by this column**.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-200">このアクションにより、選択した列でデータを並べ替え、グリッドの先頭に新しい列 **によるグループ** を追加し、各グループの先頭に "ヘッダー行" を挿入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-200">This action will sort the data by the selected column, add a new **Group by** column to the beginning of the grid, and insert "header rows" at the beginning of each group.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-201">これらのヘッダー行では、各グループについて次の情報が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-201">These header rows provide the following information about each group:</span></span> 
-  <span data-ttu-id="6e311-202">グループのデータ値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-202">Data value for the group</span></span> 
-  <span data-ttu-id="6e311-203">列名 (この情報は、複数のグループ化レベルがサポートされている場合に特に役立ちます。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-203">Column name (this information is especially useful when you have multiple levels of grouping)</span></span>  
-  <span data-ttu-id="6e311-204">このグループのデータ行の数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-204">Number of data rows in this group</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-205">合計を表示するように構成された列の小計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-205">Subtotals for any column configured to show totals</span></span>

<span data-ttu-id="6e311-206">[保存されているビュー](saved-views.md) を有効にすると、このグループ化をビューの一部としてパーソナル化によって保存し、次回ページにアクセスするときに素早くアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-206">With [Saved views](saved-views.md) enabled, this grouping can be saved by personalization as part of a view for quick access the next time you visit the page.</span></span>  

### <a name="multiple-levels-of-grouping"></a><span data-ttu-id="6e311-207">複数のグループレベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-207">Multiple levels of grouping</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-208">1 つの列を使用してデータをグループ化した後で、目的の列の **この列でグループ化する** を選択することにより、別の列に基づいてデータをグループ化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-208">After you've grouped data by a single column, you can group the data by a different column by selecting **Group by this column** on the desired column.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-209">このプロセスは、入れ子になったグループのレベルが 5 つになるまで繰り返すことができ、これは、サポートされる最大の深さです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-209">This process can be repeated until you have 5 nested levels of grouping, which is the maximum supported depth.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-210">この時点で、追加の列を使用してグループ化することはできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-210">At this point, you will no longer be able to group by additional columns.</span></span>  

<span data-ttu-id="6e311-211">任意の時点で、列を右クリックして **グループ解除** を選択することにより、列のグループ化を解除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-211">At any point, you can remove the grouping on any column by right-clicking that column and selecting **Ungroup**.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-212">**グリッドオプション** を選択し、**すべてのグループ化を解除** することによって、すべての列からグループ化を解除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-212">You can also remove the grouping from all columns by selecting **Grid options** and then **Ungroup all**.</span></span>   

<span data-ttu-id="6e311-213">バージョン 10.0.16/プラットフォーム更新プログラム 40 では、グループ化のレベルは 1 つしかサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-213">Note, prior to version 10.0.16/Platform update 40, only one level of grouping is supported.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-214">これらのバージョンでは、データがグループ化されている場合は、別の列に対して **この列を使用してグループ化** を選択すると、元のグループが置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-214">In these versions, if the data is grouped and you select **Group by this column** for a different column, the original grouping is replaced.</span></span>  


### <a name="expanding-and-collapsing-groups"></a><span data-ttu-id="6e311-215">グループの展開と折りたたみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-215">Expanding and collapsing groups</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-216">データの最初のグループ化では、すべてのグループが展開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-216">The initial grouping of data will have all groups expanded.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-217">個々のグループを折りたたむことによってデータの集計ビューを作成したり、グループの展開と折りたたみを使用してデータ間の移動を支援できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-217">You can create summarized views of the data by collapsing individual groups, or you can use group expanding and collapsing to assist in navigating through the data.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-218">グループを展開したり、折りたたんだりするには、対応するグループ ヘッダー行でシェブロン (>) ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-218">To expand or collapse a group, select the chevron (>) button in the corresponding group header row.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-219">個々のグループの展開/折りたたみ状態は、個人用設定には保存され **ない** ことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-219">Note that the expand/collapse state of individual groups is **not** saved in personalization.</span></span>

### <a name="selecting-and-unselecting-rows-at-the-group-level"></a><span data-ttu-id="6e311-220">グループ レベルでの行の選択と選択解除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-220">Selecting and unselecting rows at the group level</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-221">グリッドの最初の列の上部にあるチェック ボックスをオンにすることにより、グリッド内のすべての行を選択 (または選択解除) できるのと同様に、対応するグループ ヘッダー行のチェック ボックスをオンにすることにより、グループ内のすべての行をすばやく選択 (または選択解除) することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-221">In the same way that you can select (or unselect) all rows in the grid by selecting the check box at the top of the first column in the grid, you can also quickly select (or unselect) all the rows in a group by selecting the check box in the corresponding group header row.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-222">グループ ヘッダー行のチェック ボックスは、すべての行が選択されているか、行が選択されていないか、または選択されている行が一部であるかに関係なく、常にそのグループの行の現在の選択状態を反映します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-222">The check box in the group header row will always reflect the current selection state of rows in that group, regardless of whether all rows are selected, no rows are selected, or only some rows are selected.</span></span>

### <a name="hiding-column-names"></a><span data-ttu-id="6e311-223">列名の非表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-223">Hiding column names</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-224">データをグループ化する場合、既定の動作では、グループ ヘッダー行に列名が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-224">When grouping data, the default behavior is to show the column name in the group header row.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-225">バージョン 10.0.14/プラットフォーム更新プログラム 38 以降では、**グリッド オプション** > **グループ列名の非表示** を選択して、グループ ヘッダー行の列名を非表示にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-225">Starting in version 10.0.14/Platform update 38, you can choose to suppress the column name in group header rows by selecting **Grid options** > **Hide group column name**.</span></span>

## <a name="freezing-columns"></a><span data-ttu-id="6e311-226">凍結列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-226">Freezing columns</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-227">グリッド内の一部の列は、表示からスクロールできないコンテキストにとって十分な重要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-227">Some columns in a grid might be important enough for context that you don't want them to scroll out of view.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-228">代わりに、これらの列の値が常に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-228">Instead, you want the values in those columns always to be visible.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-229">バージョン 10.0.17 では、**グリッドの列を凍結する** 昨日はこの柔軟性をユーザーに提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-229">In version 10.0.17, the **Freeze columns in grid** feature provides this flexibility to users.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e311-230">列を凍結するには、列のヘッダーを右クリックし、**列を凍結** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-230">To freeze a column, right-click in the column's header, and then select **Freeze column**.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-231">この手順を初めて実行した場合、選択した列が最初の列になり、ビューからスクロールしなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-231">The first time that you complete this step, the selected column becomes the first column and will no longer scroll out of view.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-232">その後凍結した列は最後の凍結列の右側に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-232">Any subsequent column that you freeze will be added to the right of the last frozen column.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-233">標準の移動機能を使用すると、必要に従って凍結列を再発注できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-233">You can use the standard Move functionality to reorder frozen columns as you require.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-234">ただし、凍結された列は、凍結されていない列のセットの間で表示されるので移動できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-234">However, frozen columns can't be moved so that they appear among the set of unfrozen columns.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-235">同様に、凍結されていない列は、凍結された列のセットの間で表示されるので移動できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-235">Likewise, unfrozen columns can't be moved so that they appear among the set of frozen columns.</span></span>

<span data-ttu-id="6e311-236">列を凍結するには、凍結された列のヘッダーを右クリックし、**列を凍結** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-236">To unfreeze a column, right-click in the frozen column's header, and then select **Unfreeze column**.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e311-237">新しいグリッドの行の選択列と行ステータス列は、常に最初の 2 列として凍結されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-237">Note that the row selection and row status columns in the new grid are always frozen as the first two columns.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-238">したがって、これらの列がグリッドに含まれている場合、グリッドの水平スクロール位置に関係なく、常にユーザーに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-238">Therefore, when these columns are included in a grid, they will always be visible to users, regardless of the horizontal scroll position in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-239">これら 2 つの列の順序を変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-239">These two columns can't be reordered.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="6e311-240">よく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-240">Frequently asked questions</span></span>
### <a name="how-do-i-enable-the-new-grid-control-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="6e311-241">環境で新しいグリッド コントロールを有効有効にするにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-241">How do I enable the new grid control in my environment?</span></span> 

<span data-ttu-id="6e311-242">**10.0.9 / プラットフォーム更新プログラム 33 以降**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-242">**10.0.9 / Platform update 33 and later**</span></span>

<span data-ttu-id="6e311-243">**新しいグリッド コントロール** 機能は、任意の環境の機能管理で直接使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-243">The **New grid control** feature is available directly in Feature management in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-244">他の公開プレビュー機能と同様に、実稼働でこの機能を有効にするには、[補足利用規約](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274) が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-244">Like other public preview features, enabling this feature in production is subject to the [Supplemental Terms of Use Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span></span>  

<span data-ttu-id="6e311-245">**10.0.8 / プラットフォーム更新プログラム 32 と 10.0.7 / プラットフォーム更新プログラム 31**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-245">**10.0.8 / Platform update 32 and 10.0.7 / Platform update 31**</span></span>

<span data-ttu-id="6e311-246">**新しいグリッド コントロール** 機能は、以下の手順に従って、追加のテストとデザイン変更を提供するために、レベル 1 (開発/テスト) およびレベル 2 (サンドボックス) 環境で有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-246">The **New grid control** feature can be enabled in Tier 1 (Dev/Test) and Tier 2 (Sandbox) environments in order to provide additional testing and design changes by following the steps below.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6e311-247">**フライトを有効にする** : 次の SQL 明細書を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-247">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('CLIReactGridEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2. <span data-ttu-id="6e311-248">**IIS をリセット** して、静的なフライティング キャッシュをフラッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-248">**Reset IIS** to flush the static flighting cache.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="6e311-249">**機能の検索** : **機能管理** ワークスペースに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-249">**Find the feature**: Go to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-250">すべての機能の一覧に **新しいグリッド コントロール** が表示されない場合は、**更新プログラムの確認** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-250">If **New grid control** does not appear in the list of all features, select **Check for updates**.</span></span>   

4.  <span data-ttu-id="6e311-251">**機能の有効化**: 機能の一覧で **新しいグリッド コントロール** 機能を検索し、詳細ウィンドウの **直ちに有効化** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-251">**Enable the feature**: Find the **New grid control** feature in the list of features, and select **Enable now** on the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-252">ブラウザーの更新が必要であることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-252">Note that a browser refresh is required.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e311-253">以降のすべてのユーザー セッションは、新しいグリッド コントロールを有効にして開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-253">All subsequent user sessions will start with the new grid control enabled.</span></span>

## <a name="developer-opting-out-individual-pages-from-using-the-new-grid"></a><span data-ttu-id="6e311-254">[開発者] 新しいグリッドの使用を個々のページからオプトアウトする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-254">[Developer] Opting out individual pages from using the new grid</span></span> 
<span data-ttu-id="6e311-255">組織が新しいグリッドを使用して問題のあるページを検出した場合、API はバージョン 10.0.13/プラットフォーム更新プログラム 37 以降で使用可能になり、個々のフォームがレガシー グリッド コントロールを使用しつつも、システムの残りの部分が新しいグリッド コントロールを使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-255">If your organization discovers a page that has some issues utilizing the new grid, an API is available starting in version 10.0.13/Platform update 37 to allow an individual form to use the legacy grid control while still permitting the rest of the system to utilize the new grid control.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-256">新しいグリッドから個々のページを除外するには、フォームの `run()` メソッドに次の呼び出しポスト `super()` を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-256">To opt out an individual page from the new grid, add the following call post `super()` in the `run()` method for the form.</span></span>

 ```this.forceLegacyGrid();```

<span data-ttu-id="6e311-257">この API は、新しいグリッド コントロールが必須化される、2021 年 10 月のリリースまで受け入れられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-257">This API will be honored until the October 2021 release, when the new grid control becomes mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-258">この API を使用する必要がある問題がある場合は、Microsoft に報告してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-258">If any issues require that this API be used, report them to Microsoft.</span></span>

## <a name="developer-size-to-available-width-columns"></a><span data-ttu-id="6e311-259">[開発者] サイズから使用可能な幅の列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-259">[Developer] Size-to-available-width columns</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-260">開発者が、新しいグリッド内の列に対して **WidthMode** プロパティを **SizeToAvailable** に設定した場合 、これらの列は最初、プロパティが **SizeToContent** に設定された場合と同じ幅になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-260">If a developer sets the **WidthMode** property to **SizeToAvailable** for columns inside the new grid, those columns initially have the same width that they would have if the property were set to **SizeToContent**.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-261">ただし、グリッド内で追加の使用可能な幅を使用するために伸縮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-261">However, they stretch to use any extra available width inside the grid.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-262">プロパティが複数の列に対して **SizeToAvailable** に設定されている場合、グリッド内で追加の使用可能な幅はすべての列で共有されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-262">If the property is set to **SizeToAvailable** for multiple columns, all those columns share any extra available width inside the grid.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-263">ただし、ユーザーが手動でこれらの列の 1 つをサイズ変更すると、列は静的になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-263">However, if a user manually resizes one of those columns, the column becomes static.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-264">それはその幅のままになり、追加の使用可能なグリッド幅を使用するために伸縮することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-264">It will remain at that width and will no longer stretch to take up extra available grid width.</span></span>  

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="6e311-265">既知の問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-265">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="6e311-266">このセクションでは、新しいグリッド コントロールについて既知の問題の一覧を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-266">This section maintains a list of known issues for the new grid control.</span></span>  

### <a name="open-issues"></a><span data-ttu-id="6e311-267">未処理の問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-267">Open issues</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-268">**新しいグリッドコントロール** 機能を有効にすると、ページによっては既存のグリッド コントロールを引き続き使用できる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-268">After enabling the **New grid control** feature, some pages will continue to utilize the existing grid control.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-269">これは、以下のような場合に発生します :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-269">This will happen in the following situations:</span></span>  
    -  <span data-ttu-id="6e311-270">複数の列で表示されるページにカードのリストが存在している。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-270">A card list exists on the page that is rendered in multiple columns.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="6e311-271">グループ化されたカードのリストがページに存在する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-271">A grouped card list exists on the page.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="6e311-272">非反応の拡張可能なコントロールを含むグリッドの列が存在する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-272">A grid column with a non-react extensible control.</span></span>

    <span data-ttu-id="6e311-273">ユーザーがこれらの状況のいずれかに初めて遭遇した場合、ページの更新を促すメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-273">When a user first encounters one of these situations, a message will display about refreshing the page.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-274">このメッセージが表示された後は、次の製品バージョンの更新が行われるまで、ページはすべてのユーザーに対して既存のグリッドを使用し続けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-274">After this message appears, the page will continue to utilize the existing grid for all users until the next product version update.</span></span> <span data-ttu-id="6e311-275">これらのシナリオの取り扱いを改善し、新たなグリッドを活用できるような対応については、今後のアップデートにて検討していきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-275">Better handling of these scenarios, so that the new grid can be utilized, will be considered for a future update.</span></span>    
    
-  <span data-ttu-id="6e311-276">[KB 4582758] ズームを 100 からその他の割合に変更すると、レコードがぼやけて表示される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-276">[KB 4582758] Records are blurry when you change zoom from 100 to any other percentage</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-277">[KB 4592012] Excel から複数の行を貼り付け時に、IE11 で予期しないクライアント エラーが発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-277">[KB 4592012] Unexpected client error in IE11 when pasting multiple lines from Excel</span></span>
    -  <span data-ttu-id="6e311-278">Microsoft はこの問題の解決は追跡していません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-278">Microsoft is not pursuing a fix for this issue</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10016"></a><span data-ttu-id="6e311-279">10.0.16 の一環として修正済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-279">Fixed as part of 10.0.16</span></span>

-  <span data-ttu-id="6e311-280">[KB 4598335] 複数行文字列コントロールはリスト/カード内の DisplayHeights を尊重しません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-280">[KB 4598335] Multi-line string controls do not respect their DisplayHeights in lists/cards</span></span> 
-  <span data-ttu-id="6e311-281">[KB 4591891] 明細行のマークを解除すると請求提案明細行が表示されなくなります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-281">[KB 4591891] Invoice proposal lines disappear when unmarking lines</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-282">[KB 4592104] 検証の問題を修正せずに "問題の修正" をクリックし別の行に移動した後でレコードを編集できない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-282">[KB 4592104] Unable to edit records after clicking "Fix issue" and moving to a different row without fixing the validation issue</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-283">[KB 4594449] 日付ピッカー内に存在しない "Never" ボタンと "Clear" ボタン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-283">[KB 4594449] "Never" and "Clear" buttons missing inside the date picker</span></span> 
-  <span data-ttu-id="6e311-284">[KB 4594448] 新しいグリッドでは、時間の入力が異なる方法で処理されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-284">[KB 4594448] Entering time is treated differently with the new grid</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-285">[KB 4600059] メールの動作に関する予期しないクライアント エラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-285">[KB 4600059] Unexpected client error with email throttling</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-286">[KB 4574584] 領収書アイコンの上に移動している場合、経費の添付ファイルのプレビューを使用できない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-286">[KB 4574584] Expense attachment preview not available when hovering over the receipt icon</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10015"></a><span data-ttu-id="6e311-287">10.0.15 の一環として修正済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-287">Fixed as part of 10.0.15</span></span>    

-  <span data-ttu-id="6e311-288">(品質更新) [KB 4594444] 区分されたエントリ制御に対するプレビュー時に予期しないクライアント エラーが発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-288">(Quality update) [KB 4594444] Unexpected client error with preview for segmented entry control</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-289">[KB 4582723] フォームのライフ サイクルで後に行われる場合に表示されない表示オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-289">[KB 4582723] Display options not showing when done later in the form life cycle</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-290">[KB 4591988] 参照グループのルックアップから値を選択するためにキーボードで使用されている問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-290">[KB 4591988] Issues using the keyboard to select a value from a ReferenceGroup lookup</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-291">[KB 4588958] Regression Suite Automation Tool (RSAT) テストでエラーが発生しない : TypeError : 未定義のプロパティ 'text' が読み取りできない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-291">[KB 4588958] Regression Suite Automation Tool (RSAT) test fails with error: TypeError: Cannot read property 'text' of undefined</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-292">[KB 4591970] グリッドをクリックした直後に Excel からの貼り付け時に予期しないクライアント エラーが発生した</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-292">[KB 4591970] Unexpected client error when pasting from Excel was done immediately after clicking into the grid</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-293">[KB 4591904] コントロールを編集した後、ユーザーが直ちにクリックして別のコントロールのルックアップを開いた場合、データの変更は保存されません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-293">[KB 4591904] Data changes are not saved if after editing a control the user immediately clicked and opened the lookup of a different control</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-294">[KB 4584752] プロジェクト請求書提案ページでの予期しないクライアント エラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-294">[KB 4584752] Unexpected client error with Project invoice proposals page</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-295">[KB 4584540] 1 つの行を仕訳帳行に貼り付った後でグリッドを離れるには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-295">[KB 4584540] Unable to leave the grid after pasting a single row into a journal line</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-296">[KB 4591908] 新しい行を作成する場合、フォーカスは現在の列に残されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-296">[KB 4591908] When creating a new row, focusing is staying in the column you were in</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10014"></a><span data-ttu-id="6e311-297">10.0.14 の一環として修正済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-297">Fixed as part of 10.0.14</span></span>

-  <span data-ttu-id="6e311-298">(品質更新プログラム) [KB 4584752] プロジェクト仮発行請求書ページでの予期しないクライアント エラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-298">(Quality update) [KB 4584752] Unexpected client error with Project invoice proposals page</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-299">[KB 4583880] Regression Suite Automation Tool (RSAT) テストは、"未定義のプロパティの値を読み取ることはできません" というメッセージとともに、OpenLookup アクションで失敗しました</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-299">[KB 4583880] Regression Suite Automation Tool (RSAT) tests fail on OpenLookup action with "Cannot read property RowIndex of undefined"</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-300">[KB 4583847] ルックアップ間の移動中に予期しないクライアント エラーが発生した場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-300">[KB 4583847] Unexpected client error when navigating through lookups</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10013"></a><span data-ttu-id="6e311-301">10.0.13 の一環として修正済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-301">Fixed as part of 10.0.13</span></span>

-  <span data-ttu-id="6e311-302">(品質更新プログラム) [KB 4584752] プロジェクト仮発行請求書ページでの予期しないクライアント エラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-302">(Quality update) [KB 4584752] Unexpected client error with Project invoice proposals page</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-303">(品質更新プログラム) [KB 4583880] Regression Suite Automation Tool (RSAT) テストは、"未定義のプロパティの値を読み取ることはできません" というメッセージとともに、OpenLookup アクションで失敗しました</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-303">(Quality update) [KB 4583880] Regression Suite Automation Tool (RSAT) tests fail on OpenLookup action with "Cannot read property RowIndex of undefined"</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-304">(品質更新プログラム) [KB 4583847] ルックアップ間の移動中に予期しないクライアント エラーが発生した場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-304">(Quality update) [KB 4583847] Unexpected client error when navigating through lookups</span></span> 
-  <span data-ttu-id="6e311-305">(品質更新プログラム) [Bug 471777] グリッドでフィールドを選択してモバイル アプリを編集、または作成できない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-305">(Quality update) [Bug 471777] Cannot select fields in a grid to edit or create a mobile app</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-306">[KB 4582727] ユーザーが複数の数量を持つ項目のダイアログを取得した後でグリッドを凍結</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-306">[KB 4582727] Grid freezes after user gets dialog for items with multiple quantities</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-307">[Bug 474851] 参照グループ コントロールのハイパーリンクが機能しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-307">[Bug 474851] Hyperlinks in reference group controls don't work</span></span> 
-  <span data-ttu-id="6e311-308">[Bug 474848] グリッドを使用した拡張プレビューが表示されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-308">[Bug 474848] Enhanced previews with grids do not display</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-309">[KB 4582726] RotateSign プロパティは尊重されていません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-309">[KB 4582726] The RotateSign property isn't being respected</span></span>  
-  <span data-ttu-id="6e311-310">[Bug 470173] 非アクティブな行のチェックボックスは、セル内の空白部分がクリックされたときに切り替わる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-310">[Bug 470173] Check boxes in inactive rows toggle when the whitespace in the cell is clicked</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-311">[Bug 474848] グリッドを使用した拡張プレビューが表示されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-311">[Bug 474848] Enhanced previews with grids do not display</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-312">[Bug 474851] 参照グループ コントロールのハイパーリンクが機能しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-312">[Bug 474851] Hyperlinks in reference group controls don't work</span></span> 
-  <span data-ttu-id="6e311-313">[Bug 471777] グリッドでフィールドを選択してモバイル アプリを編集、または作成できない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-313">[Bug 471777] Cannot select fields in a grid to edit or create a mobile app</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-314">[KB 4569441] 複数列のカードのリスト、画像のツールチップ、一部のフィールドにおける表示オプションのレンダリングに関する問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-314">[KB 4569441] Issues with rendering multi-column card lists, tooltips on images, and display options on some fields</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-315">[KB 4575279] 一般仕訳帳で、すべてのマークされた行が削除されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-315">[KB 4575279] Not all marked rows are deleted in General Journal</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-316">[KB 4575233] 別の行に移動しても表示オプションが復元されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-316">[KB 4575233] Display options are not restored after moving to another row</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-317">[Bug 477884] 新しいグリッドコントロールが有効な場合、ルックアップで誤った値/レコードが返される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-317">[Bug 477884] Lookups return wrong value/record if new grid control is activated</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-318">[KB 4571095] 誤って Enter キーを押した場合に製品受領書の転記が発生する (ページの既定のアクションの正しい処理)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-318">[KB 4571095] Product receipt posting occurs when accidentally pressing Enter (correct handling of a page's default action)</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-319">[KB 4575437] 編集可能なコントロールを持つルックアップが予期せずに終了する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-319">[KB 4575437] Lookups with editable controls close unexpectedly</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-320">[KB 4569418] 配送スケジュールフォームでの重複する明細行が作成される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-320">[KB 4569418] Duplicate line created in delivery schedule form</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-321">[KB 4575435] マウスポインターがフィールドの近くにない場合でも拡張プレビューが表示される場合がある</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-321">[KB 4575435] Enhanced preview sometimes persists even when the mouse pointer isn't near the field</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-322">[KB 4575434] フィールドが変更されている場合にルックアップがフィルタ処理されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-322">[KB 4575434] Lookup isn't filtering when the field has been modified</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-323">[KB 4575430] パスワード フィールドの値がグリッド内でマスク処理されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-323">[KB 4575430] Values in password fields aren't masked in the grid</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-324">[KB 4569438] 仕入先取引の決済中に明細行をマークすると、"検証の問題が発生したため処理を停止しました" と表示される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-324">[KB 4569438] "Processing has stopped because of a validation issue" displays after marking lines while settling supplier transactions</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-325">[KB 4569434] 法人フォームを更新すると、レコード数が減少する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-325">[KB 4569434] Refreshing the Legal entities form results in fewer records</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-326">[KB 4575297] グリッドを編集してタブで移動する際に、フォーカスがタスク レコーダー ペインに移動したままとなる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-326">[KB 4575297] Focus keeps moving to the task recorder pane when editing and tabbing through a grid</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-327">[KB 4566773] 伝票取引の照会で、修正取引がマイナスの値として表示されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-327">[KB 4566773] Correction transactions not showing as negative on voucher transactions inquiry</span></span> 
-  <span data-ttu-id="6e311-328">[KB 4575288] 簡単なリストで行間の境界線を選択すると、フォーカスがアクティブな行にリセットされる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-328">[KB 4575288] Focus resets to the active row when selecting the border between rows in a simple list</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-329">[KB 4575287] 仕訳帳で下矢印を使用して新たな行を作成すると、フォーカスが最初の列に戻らない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-329">[KB 4575287] Focus doesn't return to the first column when using the down arrow to create a new row in journals</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-330">[KB 4564819] 自由書式の請求書の明細行が削除できなし (データソースが次の設定となっているため ChangeGroupMode=ImplicitInnerOuter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-330">[KB 4564819] Cannot delete lines in a free text invoice (because the datasource ChangeGroupMode=ImplicitInnerOuter)</span></span>
-  <span data-ttu-id="6e311-331">[KB 4563317] 画像にツールチップ/強調プレビューが表示されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-331">[KB 4563317] Tooltips/enhanced previews aren't shown for images</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10012"></a><span data-ttu-id="6e311-332">10.0.12 の一環として修正済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-332">Fixed as part of 10.0.12</span></span>

- <span data-ttu-id="6e311-333">[KB 4558545] テーブル コントロールは、表示項目の内容を更新しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-333">[KB 4558545] Table controls don't update the contents of displayed items.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-334">[KB 4558570] レコードを削除した後も、項目がページに表示される。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-334">[KB 4558570] Items are still shown on the page after the record has been deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-335">[KB 4558572] リスト パネル **ExtendedStyle** に関連付けられたスタイルは適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-335">[KB 4558572] Styling that is associated with the List Panel **ExtendedStyle** isn't applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-336">[KB 4558573] 必要な変更がグリッドの外部にある場合、検証エラーを修正できない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-336">[KB 4558573] Validation errors can't be fixed when the required change is outside the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-337">[KB 4558584] 負の数が正しく表示されない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-337">[KB 4558584] Negative numbers aren't rendered correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-338">[KB 4560726] リスト ビュー コントロールを使用してリスト間のスワップを実行すると、"予期しないクライアント エラー" が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-338">[KB 4560726] An "unexpected client error" occurs after swapping between lists is done by using a List View control.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-339">[KB 4562141] グリッド インデックスは、新しいレコードが追加されるとオフになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-339">[KB 4562141] Grid indices are off after a new record is added.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-340">[KB 4562151] 日付/数値コントロールでは、 タスク レコーダー オプションの **検証** と **コピー** は使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-340">[KB 4562151] The **Validate** and **Copy** task recorder options aren't available for date/number controls.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6e311-341">[KB 4562153] [複数選択] チェック ボックスは、リスト/カード グリッドには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-341">[KB 4562153] Multi-select check boxes aren't visible on list/card grids.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-342">[KB 4562646] グリッド内の行を複数選択した後、グリッドの外側をクリックできない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-342">[KB 4562646] You sometimes can't click outside the grid after you multi-select rows in the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-343">[KB 4562647] セキュリティ ロール グリッドに新しい行を追加した後、**公開** ダイアログ ボックスの最初のコントロールにフォーカスがリセットされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-343">[KB 4562647] Focus is reset to the first control in the **Publish** dialog box after a new row is added in the security roles grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-344">[KB 4563310] 拡張プレビューは、行を変更しても閉じません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-344">[KB 4563310] The enhanced preview isn't closed after a row is changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-345">[KB 4563313] ルックアップで値を選択すると、Internet Explorer で "予期しないクライアント エラー" が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-345">[KB 4563313] An "unexpected client error" occurs in Internet Explorer when a value is selected in a lookup.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-346">[KB 4564557] ルックアップとドロップ ダウンメニューが Internet Explorer で開かない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-346">[KB 4564557] Lookups and drop-down menus won't open in Internet Explorer</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-347">[KB 4563324] **個人管理** ワークスペースを開いた後は、ナビゲーションが機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-347">[KB 4563324] Navigation doesn't work after the **Personnel management** workspace is opened.</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10011"></a><span data-ttu-id="6e311-348">10.0.11 の一環として修正済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-348">Fixed as part of 10.0.11</span></span>

- <span data-ttu-id="6e311-349">[問題432458] 一部の子コレクションの先頭に、空の行や重複した行が表示される。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-349">[Issue 432458] Empty or duplicated lines are shown at the beginning of some child collections.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-350">[KB 4549711] 新しいグリッド コントロールが有効になった後、支払い提案の行を正しく削除できない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-350">[KB 4549711] Lines in a payment proposal can't be removed correctly after the new grid control is enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-351">[KB 4558374] 多態性セレクター ダイアログボックスを必要とするレコードが作成できない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-351">[KB 4558374] Records that require a polymorphic selector dialog box can't be created.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-352">[KB 4558375] 新しいグリッドの列にヘルプ テキストが表示されない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-352">[KB 4558375] Help text isn't shown on columns in the new grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-353">[KB 4558376] リスト パネルのグリッドが Internet Explorer にて正しい高さで表示されない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-353">[KB 4558376] List Panel grids aren't rendered at the correct height in Internet Explorer.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-354">[KB 4558377]  **SizeToAvailable** の幅を持つコンボ ボックスの列が、一部のページで描画されない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-354">[KB 4558377] Combo box columns that have **SizeToAvailable** width aren't rendered on some pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-355">[KB 4558378] ドリル スルーで間違ったレコードが開かれる場合がある。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-355">[KB 4558378] Drill-through sometimes opens the wrong record.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-356">[KB 4558379] **ReplaceOnLookup**=**No** となっている状態でルックアップを開くとエラーが発生する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-356">[KB 4558379] An error occurs when lookups are opened where **ReplaceOnLookup**=**No**.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-357">[KB 4558380] ページの一部が折りたたまれた直後にグリッドの空き領域が埋まらない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-357">[KB 4558380] The available space in the grid isn't filled immediately after part of the page is collapsed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-358">[KB 4558381] 負の数が正しく表示されない／検証の問題が発生した後、操作が行き詰まる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-358">[KB 4558381] Negative numbers aren't rendered correctly / Users sometimes become stuck after validation issues are encountered.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-359">[KB 4558382]予期しないクライアント エラーが発生する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-359">[KB 4558382] Unexpected client errors occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-360">[KB 4558383] 最後のレコードを削除しても、グリッドの外側にあるコントロールは更新されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-360">[KB 4558383] Controls outside the grid aren't updated after the last record is deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-361">[KB 4558587] 置換フィールドのコンボ ボックスを持つ参照グループに値が表示されない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-361">[KB 4558587] Reference groups that have combo boxes for replacement fields don't show values.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-362">[KB 4562143] 行の変更後にフィールドが更新されない／行の削除後にグリッド処理が停止する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-362">[KB 4562143] Fields aren't updated after a row change / Grid processing becomes stuck after row deletion.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-363">[KB 4562645] Regression Suite Automation Tool (RSAT) のテストの実行中にルックアップを開いた場合、例外が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-363">[KB 4562645] An exception occurs when a lookup is opened while Regression Suite Automation Tool (RSAT) tests are running.</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10010"></a><span data-ttu-id="6e311-364">10.0.10 の一環として修正済</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-364">Fixed as part of 10.0.10</span></span>

- <span data-ttu-id="6e311-365">[問題414301] 新しい行を作成すると、前の行の一部のデータが表示されなくなる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-365">[Issue 414301] Some data from previous lines disappears when new lines are created.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-366">[バグ417044] リスト形式のグリッドに空のグリッド メッセージがない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-366">[Bug 417044] There is no empty grid message for list-style grids.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-367">[KB 4539058] 一部のグリッド（多くの場合はクイックタブ）が表示されない場合がある（ズームアウトすると表示される）。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-367">[KB 4539058] Some grids (typically on FastTabs) sometimes aren't rendered (but they will be rendered if you zoom out).</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-368">[KB 4549734] マークした列が非表示の場合、アクティブな行がマークされたものとして扱われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-368">[KB 4549734] Active rows aren't treated as marked if the marking column is hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-369">[KB 4549796] ビュー モードのグリッドで、値を編集できない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-369">[KB 4549796] Values can't be edited in a grid when it's in view mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-370">[KB 4558367] 行が変更されると、テキストの選択内容が整合しない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-370">[KB 4558367] Text selection is inconsistent when rows are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-371">[KB 4558368] 単一選択のシナリオで、キーボードによる複数選択が可能となる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-371">[KB 4558368] Multi-select via the keyboard is allowed in single-select scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-372">[KB 4558369] 状態を示す画像が、階層グリッドに表示されない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-372">[KB 4558369] Status images disappear in the hierarchical grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-373">[KB 4558370] 新しい行がスクロールして表示されない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-373">[KB 4558370] A new row isn't scrolled into view.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-374">[KB 4558372] 貼り付けられたコンテンツの列数がグリッドの残り列数を超えると、新しいグリッドが処理モードのままで動かなくなる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-374">[KB 4558372] The new grid becomes stuck in processing mode if the number of columns in content that is pasted in exceeds the number of remaining columns in the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e311-375">[KB 4562631] 時刻の値が正確に書式設定されない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-375">[KB 4562631] Time values aren't formatted correctly.</span></span>

### <a name="quality-update-for-1009platform-update-33"></a><span data-ttu-id="6e311-376">品質更新プログラム 10.0.9／プラットフォーム更新プログラム 33</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-376">Quality update for 10.0.9/Platform update 33</span></span>

- <span data-ttu-id="6e311-377">[KB 4550367] 時刻の値が正確に書式設定されない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e311-377">[KB 4550367] Time values aren't formatted correctly.</span></span>
