---
title: 1 つの Azure AD テナントにおける複数の LCS プロジェクトおよび環境
description: このトピックでは、複数の LCS プロジェクトと実稼動環境を同じ Azure Active Directory テナント上に実装する方法について説明します。
author: ClaudiaBetz-Haubold
ms.date: 04/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: chaubold
ms.search.validFrom: 2018-05-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0
ms.openlocfilehash: f3695521289cb9640a4772065303530e51d12fb5
ms.sourcegitcommit: 05868764acd3d77970724a30c49c5ae5ffb6ca5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906689"
---
# <a name="multiple-lcs-projects-and-environments-on-one-azure-ad-tenant"></a><span data-ttu-id="37d9c-103">1 つの Azure AD テナントにおける複数の LCS プロジェクトおよび環境</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-103">Multiple LCS projects and environments on one Azure AD tenant</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="37d9c-104">すべての新しいクラウド プロジェクトにおいて、1 つの Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) の実装プロジェクトは、1 つの実稼働インスタンスへのアクセスを可能にする Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) のテナントでインスタント化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-104">For any new cloud project, one Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) Implementation project is instantiated on a Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) tenant that provides access to one production instance.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-105">まれに、特定の実装の要件を処理するため、並列実行している複数の生産インスタンスが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-105">In rare cases, to handle the requirements of a specific implementation, you might require multiple production instances that run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-106">同じ Azure AD テナントに対して複数の LCS プロジェクトを作成することで、複数の実稼動インスタンスを持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-106">By creating multiple LCS projects against the same Azure AD tenant, you can have multiple production instances.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-107">複数の生産インスタンスが必要になる場合の最も一般的なシナリオを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-107">Here are the most common scenarios where multiple production instances might be required:</span></span>

- <span data-ttu-id="37d9c-108">移住地や待機時間のデータまたはデータ量のグローバル実装の要件は、1 つのインスタンスでは満たされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-108">A global implementation's requirements for data residency, latency, or data volume can't be met by one instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="37d9c-109">組織内の異なる部署は、製品を独立したアプリケーションとして個別に実行しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-109">Different business units in an organization are implementing the product separately as independent applications.</span></span>

<span data-ttu-id="37d9c-110">Microsoft Dynamics サービス エンジニアリング (DSE) チームによる手動操作は、共有 Azure AD テナントで追加の LCS プロジェクトを作成するために必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-110">Manual intervention by the Microsoft Dynamics Service Engineering (DSE) team is required in order to create additional LCS projects on a shared Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-111">このアプローチは、単一インスタンスの戦略が本当に実現可能でない場合にのみ使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-111">This approach should be used only if a single-instance strategy truly isn't feasible.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-112">追加の LCS プロジェクトを作成する前に、業務の妥当性を指定し、アプローチのすべての影響を理解していることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-112">Before additional LCS projects can be created, customers must provide the business justification and confirm that they understand all the implications of the approach.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-113">このプロセスは、可能な限り実装ライフサイクルの早い段階で開始する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-113">This process should be started as early in the implementation lifecycle as possible.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-114">続行を決定した顧客は、既存の LCS プロジェクトを介してサポート チケットを開く必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-114">Customers who decide to proceed should open a support ticket through their existing LCS project.</span></span>

## <a name="licensing-requirements"></a><span data-ttu-id="37d9c-115">ライセンス要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-115">Licensing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="37d9c-116">同じ Azure AD テナント上で実行されるすべての LCS 実装プロジェクトでは、ライセンス契約の最小要件を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-116">Every LCS Implementation project that runs on the same Azure AD tenant must satisfy the minimum licensing requirements.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-117">たとえば、同じ Azure AD テナントに 3 つの LCS 実装プロジェクトがある場合、顧客は最低限のサブスクリプション ライセンス数の 3 倍以上を購入する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-117">For example, if there are three LCS Implementation projects on the same Azure AD tenant, a customer must purchase no less than three times the minimum number of subscription licenses.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-118">現在、ライセンスの最少要件は 20 のユーザー フルライセンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-118">Currently, the minimum license requirement is 20 full user licenses.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-119">したがって、同じ Azure AD テナントで 3 つの LCS 実装プロジェクトを実行するには、少なくとも 60 ライセンスを購入する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-119">Therefore, to run three LCS Implementation projects on the same Azure AD tenant, the customer must purchase at least 60 licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="37d9c-120">ライセンスは Azure AD テナントに関連付けられているため、付与された LCS プロジェクトは割り当てられた数量のライセンスしか使えませんが、すべての LCS プロジェクトの **利用可能なサブスクリプション** ページでは、ライセンスの総数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-120">Because the licenses are associated with the Azure AD tenant, the **Subscriptions available** page for every LCS project will show the total number of licenses, even though a given LCS project can use only the portion of licenses that has been allocated to it.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-121">この LCS プロジェクトへのライセンス配分は、システム外で文書化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-121">This allocation of license to LCS projects must be documented outside the system.</span></span>

<span data-ttu-id="37d9c-122">同時に複数の環境にアクセスするユーザーは、環境ごとに個別にライセンスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-122">Users who access multiple environments in parallel must be licensed separately for each environment.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-123">ユーザーは、各 Azure AD テナントの各製品に対して 1 つのライセンスのみを割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-123">A user can only be assigned one license for each product for each Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-124">特定のユーザーの LCS プロジェクトに対するライセンス要件の配賦は、システムの外部で文書化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-124">This allocation of licensing requirements for LCS projects for specific users must be documented outside the system.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-125">ライセンスの詳細追加については、[ライセンス ガイド](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544&clcid=0x409) をダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-125">For additional information about licensing, download the [Licensing guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="disadvantages-of-multiple-lcs-projects"></a><span data-ttu-id="37d9c-126">複数の LCS プロジェクトの欠点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-126">Disadvantages of multiple LCS projects</span></span>

<span data-ttu-id="37d9c-127">複数の LCS プロジェクトを持つことにはいくらかの欠点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-127">There are some disadvantages to having multiple LCS projects.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-128">次にそのいくつかを挙げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-128">Here are some of them:</span></span>

- <span data-ttu-id="37d9c-129">マスター データは共有されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-129">Master data isn't shared.</span></span>
- <span data-ttu-id="37d9c-130">会社間トランザクションがサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-130">Intercompany transactions aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="37d9c-131">統合は各 LCS プロジェクトで構成される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-131">Integrations must be configured in each LCS project.</span></span>
- <span data-ttu-id="37d9c-132">各 LCS プロジェクトには、個別の自分のデータベースの持ち込み (BYOD) インスタンスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-132">Each LCS project requires a separate Bring your own database (BYOD) instance</span></span>
- <span data-ttu-id="37d9c-133">コードが同じ場合でも、各インスタンスでユーザー受け入れテスト (UAT) を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-133">User acceptance testing (UAT) must be done on each instance, even if the code is the same.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-134">コード ベースを共有している場合でも、LCS のプロジェクト間で誤差が発生する可能性があるため、各インスタンスに UAT が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-134">UAT is required on each instance, because differences can occur across the LCS projects, even if they share a code base.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-135">差異の 1 つのソースは LCS プロジェクトごとに個別に実行する必要がある統合設定および BYOD コンフィギュレーションであるため、各 LCS プロジェクトでテストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-135">One source of differences can be the integration setup and BYOD configuration that must be done separately in each LCS project and therefore must be tested in each LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-136">さらに、地域ごとに違うアプリケーション構成が機能に影響する可能性があったり、別のデータ センターが別の Azure サービスのセットをサポートしたりなど、様々なデータ バリエーションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-136">Additionally, there might be data variations, different application configurations per region might affect functionality, and different data centers might support a different set of Azure services.</span></span>
- <span data-ttu-id="37d9c-137">Microsoft Azure DevOps は各 LCS プロジェクトで構成される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-137">Microsoft Azure DevOps must be configured in each LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-138">カスタマイズとコードを共有する場合、同じ Azure DevOps プロジェクトを使用することが理にかなっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-138">When customizations and code are shared, it makes sense to use the same Azure DevOps project.</span></span>

## <a name="advantages-of-multiple-lcs-projects"></a><span data-ttu-id="37d9c-139">複数の LCS プロジェクトの利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-139">Advantages of multiple LCS projects</span></span>

<span data-ttu-id="37d9c-140">複数の LCS プロジェクトを持つことにも利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-140">There are also advantages to having multiple LCS projects.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-141">次にそのいくつかを挙げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-141">Here are some of them:</span></span>

- <span data-ttu-id="37d9c-142">待機時間低減のため、LCS プロジェクトごとにデータ センターを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-142">Data centers can be selected per LCS project to provide the best latency experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="37d9c-143">データ所在地の法的要件を満たすため、LCS プロジェクトごとにデータ センターを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-143">Data centers can be selected per LCS project to satisfy statutory requirements for data residency.</span></span>
- <span data-ttu-id="37d9c-144">コードの導入やアップグレードなど、サービス運用のスケジュールを立てることがより柔軟になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-144">There is more flexibility to schedule servicing operations, such as code deployments and upgrades.</span></span>

## <a name="requesting-multiple-lcs-projects-on-the-same-azure-ad-tenant"></a><span data-ttu-id="37d9c-145">同じ Azure AD テナントで複数の LCS プロジェクトを要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-145">Requesting multiple LCS projects on the same Azure AD tenant</span></span>

<span data-ttu-id="37d9c-146">ソリューションに同じ Azure AD テナントで複数の LCS プロジェクトが必要になる場合、元のプロジェクトを除くすべての LCS プロジェクトは DSE チームにより必要に応じたプロビジョニングをする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-146">If your solution requires multiple LCS projects on the same Azure AD tenant, all LCS projects except the original project must be provisioned on demand by the DSE team.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-147">プロジェクトがオンボーディングされた時点など、できるだけ早く、この要件について DSE チームに知らせる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-147">You should inform the DSE team about this requirement as early as possible, ideally when the project is being onboarded.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-148">詳細については、 [実装プロジェクトの研修](../imp-lifecycle/onboard.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-148">For more information, see [Onboard an implementation project](../imp-lifecycle/onboard.md).</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-149">追加の LCS 実装プロジェクトを要求するには、顧客は、LCS でサポート ポータルを使用してサポート リクエストを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-149">To request additional LCS Implementation projects, the customer must create a support request by using the Support portal in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-150">この要求では、顧客は次の情報を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-150">In this request, the customer must provide the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="37d9c-151">業務の妥当性。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-151">The business justification.</span></span>
- <span data-ttu-id="37d9c-152">エンタープライズおよびプロジェクト構造。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-152">The enterprise and project structure.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-153">この情報には、次の詳細が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-153">This information includes the following details:</span></span>

    - <span data-ttu-id="37d9c-154">実装プロジェクトの名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-154">The name of the Implementation project</span></span>
    - <span data-ttu-id="37d9c-155">LCS プロジェクトごとのライセンスの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-155">The breakdown of licenses per LCS project</span></span>

- <span data-ttu-id="37d9c-156">同じ Azure AD テナントにおける、複数の LCS プロジェクトの影響を、顧客が理解していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-156">Confirmation that the customer understands the implications of multiple LCS projects on the same Azure AD tenant.</span></span>

## <a name="online-deployments-in-china-sovereign-cloud"></a><span data-ttu-id="37d9c-157">中国の主権クラウドにおけるオンラインの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-157">Online deployments in China sovereign cloud</span></span>
<span data-ttu-id="37d9c-158">中国の導入 / ロールアウトが実装に含まれる場合、Dynamics 365 Finance オンライン導入が 2019 年 4 月より中国本土で利用可能になったと伝えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-158">If your implementation includes China deployment/rollout, be informed that Dynamics 365 Finance online deployment became available in Mainland China starting in April 2019.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-159">詳細については、[Finance and Operations アプリ - 中国で 21Vianet が運用](../../dev-itpro/deployment/china-local-deployment.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-159">For more information, see [Finance and Operations apps - operated by 21Vianet in China](../../dev-itpro/deployment/china-local-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-160">この配置は、中国における規制要件に準拠するように設計されており、サービスには 21Vianet が運営およびトランザクション処理する別のテナント (Azure Active Directory) を持つクラウド サービスのインスタンスが、物理的に分離されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-160">This deployment is designed to comply with regulatory requirements in China and the services  include a physically separated instance of a cloud service with a different tenant (Azure Active Directory) that is operated and transacted by 21Vianet.</span></span> 

<span data-ttu-id="37d9c-161">これは、別のテナント (Azure Active Directory) を持つ複数のクラウドの単一組織です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-161">This is a single organization in multiple clouds with different tenant (Azure Active Directory).</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-162">上記のように、マルチ Lifecycle Services プロジェクトまたは運用環境におけるメリットとデメリットは引き続き適用されますが、ライセンス要件と要求の手順は異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-162">The advantages and disadvantages of multi-Lifecycle Services projects or production environments described above are still applicable, but the licensing requirement and requesting procedure are different.</span></span> <span data-ttu-id="37d9c-163">あらゆるプロセス支援において、Microsoft Account Executive または実装パートナーと協力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d9c-163">Work with your Microsoft Account Executive or your implementation partners for any process assistance.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
