---
title: Microsoft Dynamics Insider Program
description: これらの補足プレビュー条件 (プレビュー条項) は、 Microsoft Dynamics 365 Insiderプログラム契約 ("プログラム合意" と、これらのプレビュー用語で補足するために本プログラムの参加者が同意した "契約" と呼ばれます) に加えて補足します。
author: ShellyBakke
manager: AnnBe
ms.date: 09/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: IT Pro
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: smiller
ms.search.validFrom: 2019-4-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.3
ms.openlocfilehash: 8271253f5c0032367e98528554eeb367f9cd4a8a
ms.sourcegitcommit: f5e31c34640add6d40308ac1365cc0ee60e60e24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "4693004"
---
# <a name="microsoft-dynamics-insider-program"></a>Microsoft Dynamics Insider Program
[!include [banner](../includes/banner.md)] 

## <a name="supplemental-preview-terms"></a>補足プレビューの用語

これらの補足プレビュー条件 (プレビュー条項) は、 Microsoft Dynamics 365 Insiderプログラム契約 ("プログラム合意" と、これらのプレビュー用語で補足するために本プログラムの参加者が同意した "契約" と呼ばれます) に加えて補足します。  用語の頭文字が大文字となっているものは、本項に特段の記載がない限り、プログラム契約における同用語と同じ意味をもつものとします。

### <a name="section-1--definitions"></a>セクション1 定義 

**"DRI"** とは、特定の担当者を意味します。

 **"Dynamics Online サービス"** とは、Dynamics 365 Finance、Supply Chain Management またはコマースという意味です。
 
**Solution Package** とは、 Dynamics Online サービスに対して本プログラムの参加者が開発したソフトウェア、データ、メディア、サービス、またはその他の素材を指します。

### <a name="section-2------general"></a>セクション2 一般条項

**2.1    サービスの範囲**  本プログラムの参加者は、参加者から取得したソリューションパッケージにおけるドメインの専門知識を有します。  本契約は、 Dynamics Online サービス（「顧客」）を実行または使用するにあたり、参加者のソリューションパッケージを展開した顧客から報告された問題をマイクロソフトが参加者にどのように伝達するかを規定します。  本プログラムの参加者は、サポートの問題点を修正し、Microsoftに対する追加費用なしで顧客に解決策 (セクション3.4にて定義) を提供します。  

**2.2 プレビューの期間**  本プレビューの期間は、参加者がこれらプレビュー期間および 2019 年 7 月 1 日に終了することを受け入れた日を開始日とします。

### <a name="section-3------support-to-customers"></a>セクション3-顧客へのサポート。

**3.1 同意**  顧客からマイクロソフトに技術的なサポートの問題に関する問い合わせがあり、これが参加者が作成したソリューションパッケージであることから、マイクロソフトがサポートの問題を参加者に伝達する必要があると判断した場合、マイクロソフトはこのような伝達に先立って顧客に必要な同意を得るものとします。  

**3.2    DRI の待機対応**  本プログラムの参加者は、ソリューションパッケージに関する技術的サポートの問題をに対応するにあたり、1日24時間、週7日間、プライベートプレビュー期間 (公共休日を含む) DRI対応のできる人員を確保することとします。  本プログラムの参加者は、マイクロソフトにDRIサポート担当者の専用携帯電話番号を提供することとし、当該期間中に電話対応することとします。  このようなプライベートプレビューの期間について、公休日とは、祝祭日、国民の祝日、またはその他の国/地域の連邦政府によって認知されるその他の休日を含むカレンダー日を指し、本プログラムの参加者の業務が行われる期間を指します。

**3.3 サポートの依頼**  参加者からのソリューションパッケージに対するテクニカルサポートをリクエストするために、Microsoftは、電話および電子メールでの参加者に対して、英語 (サポートリクエスト) でリクエストを送信します。  サポートの依頼が副次的な問題点から構成る場合、マイクロソフトは参加者に通知し、各要素を個別のサポート依頼にわけるかどうかを判断します。  マイクロソフトが提供するサポートリクエストには、必ず次のものが含まれていることとします。(A)表1に示す評価尺度を使用した問題の深刻度評価。 (B)問題の合理的で詳細な説明。 (C)根本原因を特定に向けたマイクロソフトのトラブルシューティングへの取り組み。 (D)顧客の名前、および顧客が所在する国または地域。 (E)顧客の実稼働環境の Dynamics Online サービスにおける Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) project ID 番号

   **3.3.1 重要度の判定と応答時間**  本プロジェクトの参加者は、マイクロソフトがサポートリクエストに対して割り当てた重大度レベルに基づいて、表1に示す応答時間内に各サポートリクエストに対する回答をMicrosoftへと提供することとします。
コンテンツがここに入ります。

### <a name="table-1--severity-rating-and-response-times"></a>表1.  重要度の判定と応答時間

| 深刻度評価 | 状況                                                                                                                      | マイクロソフトとの契約期間|
|-----------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|
| 重大度 1           | 業務への重大な影響: 基幹をなす (重要な) 業務プロセスの損害。業務の継続が不可能 | 15 分                      |
| 重大度 2           | 重大な業務上の影響: サービスの重大な損失または悪化                                                        | 15 分                      |

**3.4 解決**  本プログラムの参加者は、マイクロソフトが割り当てた問題の深刻度に基づく、表2の解決策の項に定められたサービス水準合意(SLA)の期間内に問題に対するサポート依頼に対し、マイクロソフトへの追加費用なしで、各サポートリクエストを分析し、顧客と連係の上で、表2 (「解決策」)に定められた解決策タイプのうちのいずれかを策定し、顧客に提供する。

### <a name="table-2--resolution"></a>表 2.  解決
|    解決 タイプ:    | 重大度 1 (致命的) のサポート要求に対するSLA | Sev 2 (重大) のサポート要求に対するSLA | 説明                                                                                                                                                                                                                                |
|-------------------------|-----------------------------------------------|-------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 解決策         | 1 日間                                         | 3 日間                                    | サポート要求で説明されている問題を解決するための詳細な計画と、問題に対する一時的な回避策。                                                                                                                   |
| 解決 (fix)        | 解決策 + 7日間                      | 解決策 + 14日間                 | 顧客に提供される問題の解決策                                                                                                                                                                                       |
| 回避策              | 解決策 + 2日間                      | 解決策 + 7日間                  | サポート要求に記載されている問題に対する回避策は、提案した回避策がどのように Dynamics Online サービスに実装されているか、適切な詳細の解説をすべて記載することとします。 |
| 問題の再現ができない     | 解決策 + 2日間                      | 解決策 + 7日間                  | 本プログラムの参加者は誠意を持って、サポートリクエストに記載されている問題を再現することができないという申し立てを、マイクロソフトへと迅速にエスカレーションすることとする。                                                                         |
| 仕様どおりの挙動     | 解決策 + 2日間                      | 解決策 + 7日間                  | 本プログラムの参加者は誠意を持って、サポートリクエストに記載されている挙動が使用通りであるという申し立てを、マイクロソフトへと迅速にエスカレーションすることとする。                                                                              |

### <a name="section-3---microsoft-materials"></a>セクション3 MICROSOFT マテリアル 

**3.1     診断データ**  マイクロソフトは、ソリューションパッケージを展開した Dynamics Online サービスを利用中のすべての顧客に対し、実稼働環境全体で収集された次の診断データ（「診断データ」）を含む月次レポートを参加者に提供します。 (1) Form Load および (2)問い合わせ処理の上位20位。

**3.2     Microsoft マテリアル**  診断データやサポート要求などのすべての素材 (マイクロソフト マテリアル と総称します) を、マイクロソフトはいかなる場合であっても本プログラムの参加者に利用とし、これは本契約および各当事者のプライバシーに関する声明によって保護されます。

   **3.2.1 利用条件**  本プログラムの参加者がMicrosoftのマテリアルを使用する条件として、参加者は違法または契約で禁じられている目的のためにこれらを使用しないこととします。  本プログラムの参加者は、マイクロソフトのサーバー、またはマイクロソフトのサーバーに接続されたネットワークを損傷、無効化、過負荷、または損害を与える可能性のある、またはいずれかの当事者がマイクロソフト マテリアルの使用および享受することを妨げるようなことをしてはなりません。  本プログラムの参加者は、マイクロソフト マテリアル、他のアカウント、コンピュータシステム、またはハッキング、パスワードのマイニング、またはその他の手段によってMicrosoftのサーバーに接続されているネットワークへの不正アクセスするをしてはいけません。  本プログラムの参加者は、顧客にサポートを提供するために必要な場合を除き、マイクロソフト マテリアルをネットワーク上の任意のコンピュータからアクセスできるようにネットワーク上の任意のコンピュータに掲示すること、または任意のメディアでマイクロソフト マテリアルをブロードキャストすることなど、マイクロソフト マテリアルを通じて意図的に利用可能にされていないいかなる手段によっても、マイクロソフト マテリアルを入手、または入手しようとすることをしないものとする。

### <a name="section-4------security"></a>セクション4 セキュリティ

**4.1 アクセス**  本プログラムの参加者は、マイクロソフト マテリアル に安全な方法でアクセスすることを保証します。  本プログラムの参加者は、マイクロソフト マテリアルへの安全なアクセスおよび操作をするにあたって、ネットワークとオペレーティングシステムを適切に設定する必要があります。  本プログラムの参加者は、商業的なセキュリティ対策を実施して顧客の個人データを保護する必要があります。  
  
**4.2 脆弱性の報告**  本プログラムの参加者は、マイクロソフト マテリアルへのアクセスするにあたって脆弱性に対処する方策を備えている必要があります。参加者が脆弱性を発見した場合は、または第三者脆弱性の報告を受けた場合は、マイクロソフト セキュリティ レスポンスセンター (secure@microsoft.com) へと報告することとする。

**4.3    情報の漏洩**  本プログラムの参加者がマイクロソフトのマテリアル にアクセスした結果、いずれかの当事者によるデータ侵害が発生した場合、参加者は マイクロソフト セキュリティ レスポンスセンター（secure@microsoft.com）に連絡し、データ侵害の詳細を提供することとします。  そのような侵害があった場合、マイクロソフトは迅速に顧客に通知を行います。  いずれの当事者も、マイクロソフトへの書面による明示的な許可なく、マイクロソフト マテリアル に関連する公式声明 (例えば、プレス、ブログ、ソーシャル メディア、掲示板など) を発表することを禁止します 。

### <a name="section-5---privacy-and-data-protection-of-customer-information"></a>セクション5では、顧客情報のプライバシーとデータ保護を行います。 

**5.1    プライバシー ポリシー**  各当事者は、顧客の個人データへのアクセス、収集、または送信するにあたり、顧客の許可を得る必要があります。  いずれの例においても、かかる当事者は最新かつ有効なプライバシーポリシーを維持する必要があります。  各当事者は、相手のプライバシーポリシーを顧客に通知する役割を担います。  プライバシーポリシーは次の項目を順守することとする。（A）必ず適用法令を遵守すること （B）当事者が収集するデータ、およびそのデータの使用方法、保管方法、保護方法、および共有方法を顧客に通知すること（C）顧客が管理可能となる個人データの使用、共有、またはアクセスするためについて説明をおこなう。  また、各パーティは、プライバシーポリシーへの簡単にアクセスできるリンクを提供する必要があります。 

**5.2 EU一般データ保護規則**  欧州連合一般データ保護規則 (GDPR) の要件に準拠することに関し、以下の点に留意してください。

   **(A)**  両当事者は 本プログラムの参加者がマイクロソフトの復処理者ではないこと、およびマイクロソフトが本プログラムの参加者の復処理者ではないことを認める。

   **(B)**  本プログラムの参加者は、本契約に関連する顧客に対し、加入者から提供された製品又はサービスに係る個人データの処理者又はである場合には、第28条第3項において、加入者による処理については、当該顧客に関して加入者を拘束する契約に従うこととされていることを含むGDPR第28条の要件に適合する顧客との個別の契約を締結することに同意し、表明し、これを保証するものとする。  マイクロソフトの合理的な意見において、当プログラムの参加者がGDPRの28条の義務に準拠していない場合、マイクロソフトは参加者に対してデータの共有を停止することがあります。  本プログラムの参加者による、顧客に対するの契約上の義務の不履行、またはGDPRの条項の侵害によって生じた、顧客またはマイクロソフトへの損害については、本プログラムの参加者が全責任を負うものとする。

   **(C)**  マイクロソフトが、本契約に関連してマイクロソフトが顧客に提供する製品またはサービスに関して個人データの処理者または復処理者である限り、マイクロソフトは、GDPRの第28条、第28条 (3) の要件に適合する別個の契約をカスタマーと締結することに同意し、表明し、保証します。  本プログラムの参加者の合理的な意見において、マイクロソフトがGDPRの28条の義務に準拠していない場合、本プログラムの参加者はマイクロソフトに対してデータの共有を停止することがあります。  マイクロソフトによる、顧客に対するの契約上の義務の不履行、またはGDPRの条項の侵害によって生じた、顧客または本プログラムの参加者への損害については、マイクロソフトが全責任を負うものとする。



[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]