---
title: 契約タイプ間でライセンスを移動する
description: このトピックでは、契約タイプの間のライセンスを移動する方法について説明します。
author: ClaudiaBetz-Haubold
manager: AnnBe
ms.date: 06/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chaubold
ms.search.validFrom: 2018-05-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0
ms.openlocfilehash: 54db72096bdae6de8f5d3f41d5bb654af11682aa
ms.sourcegitcommit: bbb64b3475eef155b3f9d1bdc440545da8a7182f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/04/2019
ms.locfileid: "2553201"
---
# <a name="move-licenses-between-agreement-types"></a>契約タイプ間でライセンスを移動する

[!include [banner](../includes/banner.md)]

場合によっては、もともと Microsoft クラウド サービス プロバイダー (CSP) 契約を通じてサブスクリプションを購入した顧客は、Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) 実装プロジェクトが作成された後に、Microsoft との Microsoft ボリューム ライセンス契約に変更することを決定します。 顧客は、本番稼働でプロジェクトが稼動した後でもこの変更を実行できます。

ごくまれに、もともと Microsoft とのボリューム ライセンス契約を通して定期売買を購入した顧客は CSP 契約への変更することを決めます。 この場合、ボリューム ライセンス契約の更新日に合わせて変更する必要があります。

契約の 1 つのタイプから別のタイプへの定期売買契約の移動のプロセスは、主に商業プロセスです。 LCS 実装プロジェクトの技術的影響は最小限に抑えられています。

> [!NOTE]
> 契約タイプ間のサブスクリプションの移動は、Azure Active Directory (Azure AD) テナントの移動と同じではありません。 契約の契約上の変更により、Azure AD テナントを移動する必要がある場合は、「[LCS 実装プロジェクトを別の Azure Active Directory テナントに移動する](move-lcs-implementation-project-tenant.md)」に記載されているプロセスにも従う必要があります。

3 つの標準環境に付属している定期売買: 製造環境、レベル 2 スタンダード承認テスト環境、およびレベル 1 開発者環境。 これらの環境は、契約タイプ間のサブスクリプションの移動の影響を受けません。 アクションは、顧客が追加アドオン環境を持っている場合にのみ、LCS で必要な場合があります。 この場合、アドオン環境に関連付けられているアクションには、パートナーまたは顧客リソースの側で最小限の作業量が必要になります。 環境間でデータの移動を効率化するには、最適な順序を決定するために前もって計画を作成する必要があります。

## <a name="the-customer-has-only-default-environments"></a>顧客には既定の環境のみがあります

顧客が Microsoft が管理するサブスクリプションに付属している 3 つの標準環境のみを持ち、元の CPS 契約またはボリューム ライセンス契約でアドオン環境を購入していない場合、必要な活動は純粋に商業的なものです。

1. 顧客は、ボリューム ライセンスの再販業者または CSP との新しい契約の下で定期売買を注文します。

    > [!IMPORTANT]
    > 元の契約で使用される同じ Azure AD テナントに対してサブスクリプションが購入されることを確認します。

2. 顧客によって定期売買が有効化されます。
3. Microsoft Office 365 管理センターで、顧客は新規のサブスクリプションおよび既存のサブスクリプションの両方が有効であることを確認します。
4. 新しいサブスクリプションが有効になると、顧客は、ボリューム ライセンスの再販業者または CSP が既存のサブスクリプションを中断することを要求します。 通常、継続性を保証し、サービスの中断を回避するために重複があります。

## <a name="the-customer-has-add-on-environments"></a>顧客にはアドオン環境があります

顧客が、元の CSP 契約またはボリューム ライセンス契約を通じてアドオン環境を購入した場合、それらの環境を再配置する必要があります。

### <a name="prerequisites"></a>前提条件

移動を開始する前に、次のタスクを行う必要があります。

- 既存の環境からデータを保存します。

    - **Microsoft SQL Server に基づくレベル 1 環境データベース:** データベースのバックアップを作成します。
    - **Azure SQL データベースに基づくレベル 2 およびそれ以上の環境:** 次のオプションのいずれかを使用します。

        - **オプション 1:** [Azure SQL データベースから SQL Server 環境にデータベースをコピー](../../dev-itpro/database/copy-operations-database.md)に記載されている手順に従います。
        - **オプション 2:** Azure サブスクリプションを持っている場合、サブスクリプションの下に Azure SQL データベースのコピーを保存してください。
        - **オプション 3:** Azure SQL データベース環境を複数持ってる場合、1 つの環境を再配置し、古い環境をデータ センターに残してから、環境間でデータベース更新の要求をします。
        - **オプション 4:** データ パッケージとしてデータを保存し、再配置が完了した後にパッケージをインポートします。

- コードのすべてのパッケージが LCS で共有アセット ライブラリにアップロードされていることを確認します。

### <a name="commercial-activities"></a>商業活動

1. 顧客は、ボリューム ライセンスの再販業者または CSP との新しい契約の下で定期売買を注文します。 これらのサブスクリプションには、アドオン環境のサブスクリプションが含まれます。

    > [!IMPORTANT]
    > 既存の Azure AD テナントに対してサブスクリプションが購入されることを確認します。

2. 顧客によって定期売買が有効化されます。
3. Office 365 管理センターで、顧客は新規のサブスクリプションおよび既存のサブスクリプションの両方が有効であることを確認します。

### <a name="deploy-new-environments"></a>新しい環境の配置

1. 新しいサブスクリプションが有効になると、コンフィグレーション可能な追加のアドオン環境が LCS に表示されます。 アドオン環境を配置し、適切に構成します。
2. 配置可能なパッケージを適用して、データを復元します。

### <a name="delete-environments-under-the-obsolete-agreement"></a>廃止された契約下の環境の削除

古い契約下で配置されたすべての環境で、次の手順を実行します。 環境を削除した後、再び使用したり再配置したりしないでください。

1. LCS の、**環境の詳細**ページで、**完全な詳細**を選択します。
2. 環境を停止してから、環境が停止した時に、**割り当て解除**を選択します。
3. 割り当て解除が完了したとき、**削除**を選択します。
4. 環境が削除されたら、**コンフィグレーション**を選択します。

### <a name="update-environments"></a>環境の更新

1. ボリューム ライセンスの再販業者または CSP は、既存の定期売買を中断します。
2. 元のアドオン環境は、LCS に表示されなくなります。

> [!IMPORTANT]
> アドオン環境の物理的な再配置が完了するまでは、有効な状態にで既存の定期売買と新しい定期売買の両方をアクティブな状態に保つ必要があります。

> [!NOTE]
> - サンド ボックス環境では、Azure BLOB ストレージに格納されているファイルの移動はサポートされていません。
> - 小売顧客は、移動後に小売コンポーネントが正常に機能するため追加の手順が必要であることに注意する必要があります。 詳細については、[データ管理](../../dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages.md)を参照してください。
