---
title: Microsoft Dynamics 365 プレビューの追加使用条件
description: トピックの説明
author: ShellyBakke
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
audience: IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: smiller
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: 629271d79d710a8fff866301283c7f58cee413f6
ms.sourcegitcommit: 0dd8d0510214f92936a9dd214b404c5c8103587b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "2419351"
---
# <a name="supplemental-terms-of-use-for-microsoft-dynamics-365-previews"></a><span data-ttu-id="a03a0-103">Microsoft Dynamics 365 プレビューの追加使用条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-103">Supplemental Terms of Use for Microsoft Dynamics 365 Previews</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a03a0-104">これらの補足使用条件 ("条件") はこれらの条件にリンクする Microsoft Dynamics 365 プレビューの使用を対象としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-104">These Supplemental Terms of Use ("Terms") cover use of those Microsoft Dynamics 365 previews that link to these Terms.</span></span>

## <a name="general-terms"></a><span data-ttu-id="a03a0-105">一般条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-105">General Terms</span></span>

<span data-ttu-id="a03a0-106">Dynamics 365 は、顧客フィードバック ("プレビュー") を入手するために、Microsoft によって提供されるプレビュー版、ベータ版、またはその他のプレリリース版の機能、サービス、ソフトウェアを含める場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-106">Dynamics 365 may include preview, beta, or other pre-release features, services, or software, offered by Microsoft to obtain customer feedback ("Previews").</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-107">プレビューは、Dynamics 365 の使用に適用される契約に追加される本使用条件に同意することを条件として、お客様に提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-107">Previews are made available to you on the condition that you agree to these terms of use, which supplement your agreement governing use of Dynamics 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="a03a0-108">プレビューは、「現状のまま」、「全ての欠陥を含む」、また「利用可能」なものとして提供され、そしてサービス レベル契約および品質保証規定の対象から除外されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-108">PREVIEWS ARE PROVIDED "AS-IS", "WITH ALL FAULTS", AND "AS AVAILABLE", AND ARE EXCLUDED FROM THE SERVICE LEVEL AGREEMENTS AND LIMITED WARRANTY.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-109">プレビューは、カスタマー サポートの対象ではない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-109">Previews may not be covered by customer support.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-110">[Microsoft のプライバシーに関する声明](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131004&clcid=0x409 "代替テキスト")、[Microsoft Dynamics 365 Trust Center](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Ftrust-center%2Fproduct-overview&data=02%7C01%7CShelly.Miller%40microsoft.com%7C3763e8620d084929d6bf08d746845b2f%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637055406584155706&sdata=39IrCNsW7Twz9LjR5ZcF%2Bknhf7TOrJJZNCdwIJ6EdCc%3D&reserved=0 "代替テキスト")、[オンライン サービスの使用条件](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoftvolumelicensing.com%2FDocumentSearch.aspx%3FMode%3D3%26DocumentTypeId%3D31&data=02%7C01%7CShelly.Miller%40microsoft.com%7C3763e8620d084929d6bf08d746845b2f%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637055406584155706&sdata=PiFUO69LanwS2uD1zXOH75Xa26vjU8nEK0z%2FBmk3m%2B0%3D&reserved=0 "代替テキスト") で、またプレビューで提供される追加の通知でさらに説明されているように、プレビューは、セキュリティ、コンプライアンス、およびプライバシーに関する取り組みが少ないか、通常と異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-110">Preview may be subject to reduce or different security, compliance and privacy commitments, as further explained in the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131004&clcid=0x409 "Alt text"), [Microsoft Dynamics 365 Trust Center](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Ftrust-center%2Fproduct-overview&data=02%7C01%7CShelly.Miller%40microsoft.com%7C3763e8620d084929d6bf08d746845b2f%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637055406584155706&sdata=39IrCNsW7Twz9LjR5ZcF%2Bknhf7TOrJJZNCdwIJ6EdCc%3D&reserved=0 "Alt text"), the [Online Services Terms](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoftvolumelicensing.com%2FDocumentSearch.aspx%3FMode%3D3%26DocumentTypeId%3D31&data=02%7C01%7CShelly.Miller%40microsoft.com%7C3763e8620d084929d6bf08d746845b2f%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637055406584155706&sdata=PiFUO69LanwS2uD1zXOH75Xa26vjU8nEK0z%2FBmk3m%2B0%3D&reserved=0 "Alt text"), and any additional notices provided with the Preview.</span></span>

<span data-ttu-id="a03a0-111">お客様は、個人データやコンプライアンス要件の対象となるその他のデータを処理するためにプレビューを使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-111">Customers should not use Previews to process Personal Data or other data that is subject to heightened compliance requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-112">さらに、お客様は「ライブ オペレーティング」または実稼働環境でプレビューを使用しないで下さい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-112">In addition, Customers should not use Previews in a 'live operating' or production environment.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-113">特定の名前のプレビューには、下記に記載の追加の条件が適用される場合もあります。(該当する場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-113">Certain named Previews may also be subject to additional terms, if any, set forth below.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-114">通知することなくプレビューを随時変更または中止する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-114">We may change or discountue Previews at any time without notice.</span></span>
<span data-ttu-id="a03a0-115">また、プレビューが「一般に市販」されない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-115">We also may choose not to release a Preview into "General Availability".</span></span>

<span data-ttu-id="a03a0-116">該当するプレビュー プログラムの説明に特に指定されていない限り、自己負担でプレビューに参加するために必要な機材、テクノロジ、インフラストラクチャを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-116">You will provide, as your own expense, the equipment, technology, and infrastructure necessary to participate in the Previews, unless otherwise specified in the applicable Preview program description.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-117">さらに、コンサルタント、契約社員、アドバイザー、またはその他のサード パーティを使用して、プレビューに関連した活動やプロフェッショナル サービスの実行を支援することができます。ただしそのようなサード パーティと少なくとも他の契約条項と同じように、Microsoft の権利を保護する条項を含む契約を結んだ場合に限ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-117">In addition, you may use consultants, contractors, advisors, or other third parties to assist with performing the activities or any professional services in connection with the Preview, but only if you have entered into an agreement with any such third party that contains terms at least as protective of Microsoft's rights as those in the Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-118">プレビューでアクティビティを実行するために、サード パーティを関与させることに関連するすべての費用と経費を負担します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-118">You will bear all costs and expenses associated with engaging a third party to perform any of your activities in the Previews.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-119">このプレビューは、必要な Dynamics 365 アプリケーションに対して有効なライセンスまたはサブスクリプションを持っている場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-119">You may use the Preview only if you have a valid license or subscription to the required Dynamics 365 application.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-120">必要なライセンスまたはサブスクリプションがない場合は、プレビューにアクセスすることも使用することもできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-120">You may not access or use the Previews if you do not have the required license or subscription.</span></span>

## <a name="use-preview-in-a-production-enviroment"></a><span data-ttu-id="a03a0-121">実稼働環境でプレビューを使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-121">Use Preview in a Production Enviroment</span></span>

<span data-ttu-id="a03a0-122">「一般条件」セクションは、一般に、これらの条件にリンクするすべてのプレビューに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-122">The "General Terms" section applies generally to all Previews that link to these Terms.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-123">このセクションでは、プレビューで、顧客データまたは個人データ (総称して "データ") を「ライブ オペレーティング」または実稼働環境で使用でき、一般条件に追加できる場合にのみ適用される条件が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-123">This section contains terms that apply only if a Preview allows you to use Customer Data or Personal Data (collectively "Data") in a 'live operating' or production enviroment and is in addition to the General Terms.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-124">これらの「実稼働環境でプレビューを使用」という条件は、「一般条件」もしくは「サービス固有の条件」セクションと競合する場合に制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-124">These "Use Preview in a Production Enviroment" terms govern if there are any conflicts with the "General Terms" or the "Service-Specific Terms" sections.</span></span>

<span data-ttu-id="a03a0-125">一般条項の反対規定にかかわらず、Microsoft は関与しているプレビューに関連して、「ライブ オペレーティング」または実稼働環境でデータにアクセスまたは処理するためにプレビューを使用する許可をお客様に付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-125">Notwithstanding any provision to the contrary in the General Terms, Microsoft bereby grants you permission to use the Preview to access or process Data in a 'live operating' or production environment in connection with participating in the Preview.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-126">「ライブオペレーション」または実稼働環境のデータにアクセスまたは処理することにより、実稼働環境が配置されている地域外の外部システムとデータを共有することに同意したことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-126">By accessing or processing Data in a 'live operations' or production enviorment, you consent to share your Data with external systems outside of the geography where your production environment is deployed.</span></span>

## <a name="service-specific-terms"></a><span data-ttu-id="a03a0-127">サービス固有条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-127">Service-Specific Terms</span></span>

<span data-ttu-id="a03a0-128">「一般条件」セクションは、一般に、これらの条件にリンクするすべてのプレビューに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-128">The "General Terms" section applies generally to all Previews that link to these Teams.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-129">これらの「サービス固有の条件」は「一般条件」および「実稼働環境でプレビューを使用」セクションに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-129">These service-specific terms are in addition to the "General Terms" and the "Use Preview in a Production Enviroment" sections.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-130">これらのサービス固有の条件は、「一般条件」もしくは「実稼働環境でプレビューを使用」セクションと競合する場合に制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-130">These service-specific terms govern if there are any conflicts with the "General Terms" or the "Use Preview in a Production Environment" sections.</span></span>

### <a name="dynamics-365-commerce-preview"></a><span data-ttu-id="a03a0-131">Dynamics 365 Commerce (プレビュー):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-131">Dynamics 365 Commerce (Preview):</span></span>
+ <span data-ttu-id="a03a0-132">Azure Media Services を使用して H.265/HEVC メディアをエンコードもしくはデコードする前に、サード パーティの H.265/HEVC 特許プールまたは権利所有者から、自分の特許ライセンスを取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-132">You must obtain your own patent license(s) from any third party H.265/HEVC patent pools or rights holders before using Azure Media Services to encode or decode H.265/HEVC media.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-133">さらに、このプレビューには H.264/AVC、VC-1、MPEG-4 パート 2、および MPEG-2 ビジュアル圧縮テクノロジが含まれている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-133">In addition, this Preview may include H.264/AVC, VC-1, MPEG-4 Part 2, and MPEG-2 visual compression technology.</span></span>  
<span data-ttu-id="a03a0-134">MPEG LA, L.L.C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-134">MPEG LA, L.L.C.</span></span> <span data-ttu-id="a03a0-135">この通知が必要です。この製品は AVC、VC-1、MPEG-4 パート2、および MPEG-2 ビジュアル特許ポートフォリオ ライセンスの下で、個人及び非営利消費者のために、(i) 上記 (ビデオ標準) に準拠したビデオのエンコードおよび/または (ii) 個人および非営利活動に従事する消費者によってエンコードされた AVC、VC-1、MPEG-4 パート 2、および MPEG-2 ビデオのデコード、および/またはそのようなビデオを提供するビデオ プロバイダー ライセンスから取得されたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-135">which requires this notice:  THIS PRODUCT IS LICENSED UNDER THE AVC, THE VC-1, THE MPEG-4 PART 2 AND MPEG-2 VISUAL PATENT PORTFOLIO LICENSES FOR THE PERSONAL AND NON-COMMERCIAL USE OF A CONSUMER TO (i) ENCODE VIDEO IN COMPLIANCE WITH THE ABOVE (VIDEO STANDARDS) AND/OR (ii) DECODE AVC, VC-1, MPEG-4  PART 2, AND MPEG-2 VIDOE THAT WAS ENCODED BY A CONSUMER ENGAGED IN A PERSONAL AND NON-COMMERCIAL ACTIVITY AND/OR WAS OBTAINED FROM A VIDEO PROVIDER LICENSE TO PROVIDE SUCH VIDEO.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-136">他の用途での使用については、ライセンスは付与されず、暗示されることもありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-136">NO LICENSE IS GRANTED OR SHALL BE IMPLIED FOR ANY OTHER USE.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-137">MPEG LA、L.L.C から追加情報を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-137">ADDITIONAL INFORMATION MAY BE OBTAINED FROM MPEG LA, L.L.C.</span></span> <span data-ttu-id="a03a0-138">[wwww.mpegla.com](http://www.mpegla.com "代替テキスト"). を参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-138">REFER TO [wwww.mpegla.com](http://www.mpegla.com "ALt Text").</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-139">明確化のために、この通知は (i) サード パーティへのソフトウェアの再配布、もしくは (ii) サード パーティへの配布のために、ビデオ標準テクノロジに準拠したコンテンツの作成を含まない通常のビジネスでのソフトウェアの使用を制限または禁止するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-139">For clarification purposes, this notice does not limit or inhibit the use of the software for normal business uses that are personal to that business which do not include (i) redistribution of the software to third parties, or (ii) creation of content compliant with the VIDEO STANDARDS technologies for distribuion to third parties.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-140">契約とこれらのプレビューの使用条件の間に不整合がある場合、そうした不整合の程度に応じて、これらのプレビューの使用条件が契約の競合している条件をコントロールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-140">If there is any inconsistency between the Agreement and these Perview terms of use, then to the extent of such inconsistency, these Preview terms of use will control over the conflicting terms in the Agreement.</span></span>

+ <span data-ttu-id="a03a0-141">**追加プレビュー ソフトウェア ライセンス条件。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-141">**Supplemental Preview Software License Terms.**</span></span>  
<span data-ttu-id="a03a0-142">Microsoft は、このプレビューに関連して使用する特定のソフトウェアにアクセスできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-142">Microsoft will provide you with access to certain software for use in connection with this Preview.</span></span> <span data-ttu-id="a03a0-143">Microsoft プレビュー ソフトウェア ライセンス条件 Dynamics 365 Commerce [ソフトウェア開発キット](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fdocs.microsoft.com%2Fen-us%2Fdynamics365%2Funified-operations%2Ffin-and-ops%2Fget-started%2FSDK-terms-conditions&data=02%7C01%7CShelly.Miller%40microsoft.com%7C3763e8620d084929d6bf08d746845b2f%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637055406584165663&sdata=%2BB2AJLfmOpCDAj%2BkDfhvITdnQKft7eZLC4ZHwld8ANI%3D&reserved=0 "代替テキスト") ("SDK ライセンス条項") または Dynamics 365 Commerce [ストア スターター キット](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fdocs.microsoft.com%2Fen-us%2Fdynamics365%2Funified-operations%2Ffin-and-ops%2Fget-started%2FRSSK-terms-conditions&data=02%7C01%7CShelly.Miller%40microsoft.com%7C3763e8620d084929d6bf08d746845b2f%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637055406584165663&sdata=3y3B4h5UdKqLDIwWi12Ob98w02PJubxjqbOLfDobw98%3D&reserved=0 "代替テキスト") ("ストア キット ライセンス条項") (総称 "SLT") の反対条項にかかわらず、Microsoft は Dynamics 365 Commerce の実稼働環境、もしくは「ライブ オペレーティング」でソフトウェア開発キットおよびストア スターター キット (総称ソフトウェア) を使用する許可をお客様に付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-143">Notwithstanding any provision to the contrary in the Microsoft Preview Software License Terms for the Dynamics 365 Commerce [Software Development Kit](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fdocs.microsoft.com%2Fen-us%2Fdynamics365%2Funified-operations%2Ffin-and-ops%2Fget-started%2FSDK-terms-conditions&data=02%7C01%7CShelly.Miller%40microsoft.com%7C3763e8620d084929d6bf08d746845b2f%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637055406584165663&sdata=%2BB2AJLfmOpCDAj%2BkDfhvITdnQKft7eZLC4ZHwld8ANI%3D&reserved=0 "Alt Text") ("SDK License Terms") or the Dynamics 365 Commerce [Store Starter Kit](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fdocs.microsoft.com%2Fen-us%2Fdynamics365%2Funified-operations%2Ffin-and-ops%2Fget-started%2FRSSK-terms-conditions&data=02%7C01%7CShelly.Miller%40microsoft.com%7C3763e8620d084929d6bf08d746845b2f%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637055406584165663&sdata=3y3B4h5UdKqLDIwWi12Ob98w02PJubxjqbOLfDobw98%3D&reserved=0 "Alt Text") ("Store Kit License Terms") (collectively, the "SLTs"), Microsoft hereby grants you permission to use the Software Development Kit and the Store Starter Kit (collectively, the "software") in a 'live operating or production enviroment for Dynamics 365 Commerce.</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-144">SLTs の契約条件に準拠している場合は、(A) ソフトウェアを使用して Dynamics 365 Commerce の実稼働環境もしくは 「ライブ オペレーティング」で Webサイトの開発とテスト、(B) ソフトウェアを使用して、電子商取引トランザクションを実行するためにソフトウェアで作成した Web サイトの作成およびテストができます (つまり、インターネットまたはその関係者がアクセス可能なコンピュータ ネットワークによる商品やサービスの交換)、限定なしに配送、クレジット カード、金銭、または他の銀行取引を含む、そして (C) サード パーティがインターネット経由でアクセスするためにソフトウェアで作成した Web サイトを配置します。ただし、次の条件に準拠している場合に限ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-144">If you comply with the terms and conditions in the SLTs, you may also (A) use the software to develop and test your websites in a 'live operating' or production environment of Dynamics 365 Commerce; (B) use the software to design and test the websites that you create with the software to conduct e- commerce transactions (i.e., exchange of goods and services by means of the Internet or other computer networks accessible by their parties), including without limitation any shipping, credit card, monetary, or other banking transactions; and (C) deploy the websites that you create with the software for third parties to access over the Internet, but only if you also comply with the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="a03a0-145">**#1. 外部製品の仕様 :** (i) データをバックアップおよび保護するために十分は予防措置対策を講じてください。(ii) Microsoft からの通知があった場合に、そうしたものの使用を直ちに中止することに同意するものとします、(iii) Web サイトには、Web サイトが作成されたこと、または正しく動作しない可能性があるプレリリース、時間に依存する、サポートされていないソフトウェアに依存していることをユーザーに表示する通知を含めます。そして、(iv) Microsoft に代わって、またはソフトウェアもしくはそのパフォーマンスに関して、表現、保証、または約束をすることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-145">**#1.  External Production Use:**  (i) you take adequate precautionairy measures to backup and protect your data; (ii) you agree to cease such use immedidately upon notice from Microsoft; (iii) you include in your website a visable notice to your users that the websites were created with or rely on pre-release, time-sensitive, unsupported software that may not operate corectly; and (iv) you will not make any representations, warranties, or promises on behalf of Microsoft or with respect to the software or its performance.</span></span>

     <span data-ttu-id="a03a0-146">**#2 危険な環境。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-146">**#2  Hazardous Environments.**</span></span>  <span data-ttu-id="a03a0-147">ソフトウェアを使用してフェールセーフ コントロールを必要とする危険な環境の Web サイトを開発およびテストすることは出来ません。制限なしに、原子力施設の設計、建設、メンテナンスまたは運営、航空機のナビゲーション システムまたは通信システム、航空交通管制、および生命維持または武器システムを含みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03a0-147">You may not use the software to develop and test websites for hazardous environments requiring fail-safe controls, including without limitation, the design, construction, maintenance or operation of nuclear facilities, aircraft navigation or communication systems, air traffic control, and life support or weapons systems.</span></span>
