---
title: プロアクティブな品質更新プログラム
description: この記事では、品質更新プログラムのプロアクティブ配信に関する情報を提供します。
author: rashmansur
ms.date: 09/12/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: rashmim
ms.search.validFrom: 2022-08-19
ms.search.form: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.29
ms.openlocfilehash: 985800aad3711a1b28613f0f82585b4d592cdf58
ms.sourcegitcommit: de989037d83393bea013cd58c061159765305b4f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9473608"
---
# <a name="proactive-quality-updates"></a>プロアクティブな品質更新プログラム

[!include[banner](../includes/banner.md)]

この数年間、Microsoft は [One Version](../../dev-itpro/lifecycle-services/oneversion-overview.md) と称する機能を継続的に進歩させています。 One Version は単純な機能です。同じソフトウェア バージョンのすべての顧客に近づくと、より高い品質を提供することができます。 一度問題を見つけて修正し、それらのソリューションをすばやく顧客のニーズに引き込む必要があります。

この問題は、製品のインシデント数が少ないという結果によって確認されます。 顧客が同じバージョンを使用していない場合、ソリューションが既に利用できる問題によって影響を受けるのが一貫しています。 既に Dynamics 365 Finance、Dynamics 365 Supply Chain、Dynamics 365 Project Operations、Dynamics 365 Commerce では大進歩を遂げ、最新の技術的な進歩によって、次なるステップへと進む可能性があります。 以下では、今後の取り組み、ステージ設定に向け既に行った取り組み、新しい能力を中断することなく導入する方法と方法について説明します。

## <a name="focus-on-quality-updates"></a>品質更新プログラムへの注力

現在、年に 7 件の [サービス更新更新プログラム](public-preview-releases.md) が提供されています。 たとえば、バージョン 10.0.29 はサービス更新プログラムです。 最近まで、年に 8 件の更新プログラムがありました。 しかし、暦年の終わりに近い変更を避けたいという希望が示された顧客フィードバックに対して、更新プログラムは 1 件削除されました。

サービス更新プログラムの頻度は変更されません。 その代わり、One Version での次のステップは、*品質更新プログラム* に焦点を当てて行います。 品質更新プログラムは、修正プログラムの累積ビルドです。 それには新機能は含まれません。 いつでも、お客様のコミュニティ全体が、3 件か 4 件の最新のサービス更新プログラムの間で拡大されています。 ただし、特定のサービス更新プログラムに対し、人々が展開する日に応じて、グループ内で数十の異なる品質更新プログラムのバージョンを使用できます。 次のステップでは、品質更新プログラムを事前に配信します。 既に Dataverse ベースのアプリケーションでこのモデルを使用しており、期待された通り品質の向上とサポート インシデントの削減される結果を確認しています。

もちろん、欠陥が減少すれば、品質更新プログラムの必要性が減少したり、あるいは完全に排除される可能性があります。 品質更新プログラムが必要となる欠陥を減らすために、フライトで複数の取り組みを行っています。 品質更新プログラムでペイロード減少しても、顧客ベース全体の整合性により、サポート性が向上し、顧客の改善がより迅速に行える一方で、ソリューションの既に存在するような問題が発生する頻度が減少します。

## <a name="making-proactive-distribution-possible"></a>プロアクティブな配信を可能にする

品質更新プログラムのプロアクティブ配信を可能にするための複数の事前設定が既に展開されています。

- **ゼロに近いダウンタイム更新** - より頻繁な環境をプッシュするには、Dynamics 365サービス レベル契約 (SLA) を維持するために、環境の可用性に対する影響を減らす必要があります。 当初は、ゼロに近いダウンタイム更新は元々、クラスターのフェールオーバーを使用して、月 1 回のオペレーティング システムのパッチ適用の向上に役立て、最小限の中断で更新された画像を有効化するために紹介されました。 更新プログラムを適用するメカニズムは、中断を伴いなく、オペレーティング システムにパッチを適用する方法と、品質更新プログラムの展開に関する両方をカバーするために強化されています。

    対話型ユーザーについては、有効なセッションが中断され、再試行は更新された環境に移動します。 [優先順位に基づくバッチ スケジューリング](../../dev-itpro/sysadmin/priority-based-batch-scheduling.md) が導入され、このスケジューリングが選択に基づいて開始され、バッチのスケジューリングと処理は更新直後に復旧し、再開されます。 優先順位に基づくバッチ スケジューリングは、顧客が運用環境での品質更新プログラムのプロアクティブな配布に参加する前に実行する予定です。

- **暗い時間帯** - 暗い時間帯は Azure の各地域に対して定義され、ダウンタイムの更新は暗い時間帯中に発生します。

## <a name="the-proactive-update-process"></a>プロアクティブな更新プロセス

プロアクティブな品質更新プログラムを展開するには、安全な展開プロセス (SDP) が実行されます。 SSP の詳細は進化しますが、最初は品質更新プログラムがサンドボックス環境に展開されます。 このプロセスは、初期の展開をオプトインする環境から開始されます。 正常に展開される数の割合が高まると、運用環境への展開が開始されます。 再度言いますが、このプロセスは、初期の展開をオプトインする環境から開始されます。 リスニング システムはシステムのテレメトリや Livesite のインシデントを監視し、その回帰が検出された場合は特定のバージョンのロールアウトを停止します。 顧客は、希望する場合は事前にプロアクティブな展開の品質更新プログラムをプルすることができます。

現在のリリース管理データでは、品質更新プログラムで導入された回帰の割合は 3% 未満です。 回帰の削除に対する焦点が拡大し、SDP が拡張される場合、お客様への修正の迅速化によって達成される品質の向上よりも、生み出される可能性のある影響は劇的に低くなります。

## <a name="process-changes"></a>変更の処理

プロアクティブな品質更新プログラムを展開する有効化に先立って、プロセス変更のセットが展開されています。

- **スキーマ** - ツールによって、品質更新プログラムのビルドに、サービスがオンライン中に適用できるスキーマ変更のみを含める必要があります。 このアプローチは、ダウンタイムがゼロに近い更新プログラムを適用する機能を維持するのに役立ちます。
- **変更の精査の増加** - 現在、品質更新プログラムに含める変更を承認するための追加プロセス ステップが既に存在します。 追加の手順の精査は、回帰の可能性を減らすために増加させる必要があります。 破壊的変更は品質更新プログラムでは許可されていないので、増加した変更の精査によりこの目標を達成することができます。
- **可視性** - 今後のプロアクティブな品質更新プログラムのために、メールと Lifecycle Services (LCS) を通じて通知が送信されます。 また、サポート チームとインシデント リード リードは、プロアクティブに品質更新プログラムが展開された場所の可視性を実現します。
- **バージョンのフォールバック** - プロアクティブな品質更新プログラムですべての変更をグループ化するために、フライトが使用されます。 プロアクティブに展開した後、代替が必要な場合は、フライト システムを使用して実行できます。
- **サンドボックス同期の指定** - 今日では顧客の 20% 未満が複数のサンドボックスを持ち、バージョンが生産と一致する展開されたひとつのサンドボックスを保持し、トラブルシューティングに役立ちます。 顧客が自分たちの生産よりも新しいバージョンをテストするためにサンドボックスを使用している場合は、そのサンドボックスはより新しいバージョンに対する品質更新プログラムを受け取ります。

## <a name="what-is-the-rollout-roadmap-for-quality-updates"></a>品質更新のロールアウト ロードマップとは何ですか?

Azure パブリック クラウド顧客については、2022 年 9 月末または 10 月に開始される予定で、アクティブな品質更新プログラムが 2022 年 10 月に開始される予定です。 その時点で、試用環境ではプロアクティブな更新プログラムの展開も開始されます。 9 月には、各顧客に環境の予定スケジュールに関する通知が送信されます。 プロアクティブに更新された配信プロセスの例外は、FDA が規制している顧客に対してのみ許可されます。 規制されている環境や規制された環境や政府のクラウド顧客がどのように管理されるのかについては、まだ取り組み中です。

次の 6 か月間で、すべての指定された環境が含まれ、運用環の更新が進むまで、プロアクティブな更新プログラムを受信するサンドボックス環境の割合が少しずつ増えていく予定です。 その期間を通じて、展開のプロセスがシームレスに終了し、中断のないペイロードという目標を達成するためにもこちらで監視していきます。

顧客は定期的に小規模なペイロードを受信しますので、現状に留まるプロセスはよりシンプルになることが予想されます。 更新プログラムを展開する頻度は、中断することなくプロセスを実行できることが分かるようになるにつれて、調整していきます。 このプロセスは、既に Dataverse プラットフォームとアプリケーションに対して有効に機能し、サービス品質の向上を実現しています。 財務と運用アプリケーションに対しても、同じように進めていくことを今後考えます。

## <a name="when-will-quality-updates-start-for-production-environments"></a>品質更新プログラムが実稼働環境で開始されるのはいつか?
現時点では、品質更新の対象は複数の機能に限定されます。 運用環境の更新は、2022 年 11 月以降に開始されます。

## <a name="what-is-the-schedule-for-sandbox-quality-updates"></a>サンドボックス品質更新のスケジュールとは何ですか?
各地域の暗い時間については、[プロアクティブな品質更新のスケジュール](../../dev-itpro/deployment/plannedmaintenance-selfservice.md#what-is-the-schedule-for-proactive-quality-updates) を参照してください。

## <a name="how-are-the-dark-hours-handled-for-customers-that-have-one-finance-and-operations-apps-instance-but-are-active-in-multiple-time-zones"></a>1 つの財務と運用アプリ インスタンスを持つが、複数のタイム ゾーンで有効である顧客の遅い時間帯はどのように処理されますか? 
品質更新プログラムは、[nZT](../../dev-itpro/deployment/plannedmaintenance-selfservice.md#what-does-near-zero-downtime-maintenance-mean) と最小限の中断的な方法で展開予定であり、財務と運用アプリのインスタンスが存在する遅い時間以外に特別なスケジュールはありません。

## <a name="how-will-microsoft-ensure-the-quality-of-these-updates"></a>Microsoft はリこれらの更新の品質を確保していますか ?
Microsoftは、検証費用を低く抑える小規模なペイロードを提供するために、リリース パイプラインの効率を維持しました。 品質更新作業には、あらゆる修正作業として、品質と信頼性の向上に役立ち、顧客への影響を減らすことが可能な、インストール作業と安全な配置プロセスが採用されています。 配置は、先に実際の環境で実行するステージに配置し、その後に生産を実行します。 ステージ配置によって、適切な監視を行って、さらに安全な配置を行うかどうかを確認できます。 配置された顧客の各グループによって問題が検出された場合、その問題が検出された場合、その問題が発生する前に、その問題が発生するための十分な時間が確保された状態にすることを確認します。 今後の品質更新の実現に向け、パブリック ドキュメントやメールの更新を通じてスケジュールの可視性を確保し、顧客の計画を前に計画することができます。

## <a name="can-customers-delay-reschedule-or-pause-a-quality-update"></a>顧客は品質更新を遅延、再スケジュール、または一時停止できますか?
いいえ。 品質更新の主な目的は、顧客のセキュリティ、プライバシー、信頼性、可用性、パフォーマンスなどの基本的な機能を継続的に改善することです。 更新を遅らせたり一時停止すると、データのセキュリティ、可用性、および信頼性がリスクにさらされます。

## <a name="how-can-one-know-the-set-of-changes-that-went-into-a-quality-update-payload"></a>品質更新ペイロードに加えた一連の変更を知る方法は?
品質更新のビルドのすべての KB 記事は、LCS の **環境の詳細** ページで、**品質更新** セクションに移動して確認できます。 

## <a name="what-is-the-process-if-a-critical-issue-is-found-after-a-quality-update"></a>品質更新後に重要な問題が見つかった場合、プロセスは?
重要な問題や問題は、通常、複数の顧客が 1 つ以上のサービスの経験を低下させる 1 つ以上のイベントです。 このような問題が発生すると、利用できない、パフォーマンスを向上させる、サービス管理に対する影響など、予定外のダウンタイムが発生する可能性があります。 こうした影響によって顧客に大きな影響が生じ、その影響が大きかった場合、品質更新プログラムの適用を中止して、その問題を解決することができます。 通常、次の品質更新では、変更を再開するために必要な修正が行います。

影響を受ける顧客環境が 1 つの場合は、Microsoft サポートに問い合わせてチケットをオープンにします。 その正当性に基づいて、品質更新プログラムは、そのプロジェクトの他のすべての環境に適用され、問題が軽減されるまで停止します。

## <a name="can-customers-still-manually-apply-hotfix-updates-from-lcs"></a>顧客は引き続き LCS からの修正プログラムの更新プログラムを手動で適用できますか?
はい。 修正プログラムの機能と継続的な一同性を保証するために、修正プログラムの更新は引き続き LCS の顧客環境に適用できます。 ただし、品質更新の一部として配置される修正プログラムは、更新プログラムを配置する前に標準の SDP を通して品質更新の一部として配置される点に注意が必要です。 これにより、より高い品質が原因で、回帰のリスクを減らします。 信頼性を高めるには、修正プログラムを手動で適用する上で品質更新プログラムを選択することをお勧めします。

## <a name="can-customers-self-install-a-quality-update-build-by-themselves-ahead-of-the-schedule"></a>品質更新プログラムを顧客が自分でスケジュールより先にインストールできますか?
はい。 品質更新プログラムは事前にインストールすることができます。 環境の現在のビルド バージョンが問題の品質更新プログラムと同じかそれ以上の場合、更新はスキップされます。

## <a name="if-an-environment-has-an-upcoming-scheduled-monthly-service-update-within-a-week-will-it-still-receive-quality-updates"></a>1 週間内に月 1 回のサービス更新が予定されている環境では、品質更新プログラムを受信しますか?
- 品質更新プログラムは、品質更新が行う予定から 1 週間以内にサービスの更新が間近に迫っている場合は適用されません。
- サンドボックス環境が間近に迫った品質更新と同じか、それ以上のビルド バージョンを持つ場合、それはスキップされます。
- 運用環境が間近に迫った品質更新と同じか、それ以上のビルド バージョンを持つ場合、それはスキップされます。
- 品質更新または生産への手動更新が理由でビルド バージョンが同じか上位のバージョンを選択した場合でも、運用では月 1 回のサービス更新の予定バージョンが取得されます。 予定されている運用環境をサービス更新バージョンに更新したくない場合は、LCS からのサービス更新を一時停止できます。 
- 最新の品質更新ビルドを使用して、今後のサービス更新の変更をテストして、より役立つパフォーマンスを提供することをお勧めします。

## <a name="can-an-environment-be-brought-back-to-its-previous-state-if-there-are-issues-after-a-quality-update-is-applied"></a>品質更新プログラムの適用後に問題がある場合、環境を以前の状態に戻す可能性がありますか?
品質更新を適用した後は、状況に応じてロールバックを行う必要はありません。 問題を軽減するためのパッチ転送オプションのみ提供されています。

## <a name="what-about-fda-regulation-and-gpx"></a>FDA の規制と GPX については?
FDA の検証および規制の対象となる顧客に関する計画は変わる可能性があります。 このスペースに更新を間近に更新する必要があります。 ここで、こうしたすべての顧客は品質更新プログラムから除外されます。

## <a name="what-versions-of-service-updates-are-supported-for-these-quality-updates"></a>これらの品質更新プログラムでは、サポートされているサービス更新のバージョンを指定します。
バージョンが 1 つより低 N-2 の顧客は品質更新を受け取ります。 

## <a name="finance-and-operations-apps-deployments-with-retail-components-typically-require-additional-work-in-addition-to-having-to-redeploy-mpos-how-will-these-quality-updates-impact-the-retailsdk"></a>小売コンポーネントを含む財務と運用アプリの配置では、通常、MPOS を再配置する以外に、追加の作業が必要になります。 このような品質更新プログラムが RetailSDK に与える影響は? 
修正プログラム自体の性質は品質更新のペイロードでは変更されませんが、現時点では小売コンポーネントに特別に関連するその他の影響は予想されません。

## <a name="is-there-any-impact-to-cloud-hosted-environments-che-"></a>クラウド ホストされている環境 (CHE) に影響がありますか? ? 
いいえ。

## <a name="are-there-any-integration-issues-with-microsoft-dataverse"></a>Microsoft Dataverse との統合に関する問題がありますか? 
いいえ。

