---
title: 保存されているビュー
description: このトピックでは、保存されているビュー機能の使用方法について説明します。
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 07/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2019-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 28
ms.openlocfilehash: a190e2a117c3209993926af0a7bf031909b8ee0f
ms.sourcegitcommit: 27233e0fda61dac541c5210ca8d94ab4ba74966f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/03/2020
ms.locfileid: "3651645"
---
# <a name="saved-views"></a><span data-ttu-id="944ad-103">保存されているビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-103">Saved views</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="944ad-104">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-105">個人用設定は、ユーザーと組織がユーザー エクスペリエンスをそのニーズに合わせて最適化するために、重要な役割を果たします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-105">Personalization plays an important role in allowing users and organizations to optimize the user experience to meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-106">個人用設定の詳細については、[ユーザー エクスペリエンスの個人用設定](personalize-user-experience.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-106">For more details on personalization, see [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md).</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-107">従来の個人用設定では、ユーザーはページごとに 1 セットの個人用設定しかできませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-107">Traditional personalization let users have only one set of personalizations per page.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-108">**保存されたビュー** 機能は、いくつかの重要な方法で個人用設定を拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-108">The **Saved views** feature expands on personalization in several important ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="944ad-109">ビューを使用すると、ユーザーはフォームごとに複数の個人用設定を使用することができ、必要に応じて簡単に切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-109">Views permit users to have multiple named sets of personalizations per form, which they can quickly switch between as needed.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-110">これにより、ユーザーはページに複数の最適化されたビューを作成することができ、各ビューは特定のビジネス タスクを実行するニーズに合わせて調整されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-110">This allows a user to create multiple optimized views of a page, where each view has been tailored to fit the needs of performing a particular business task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="944ad-111">特定のページ タイプ用に作成されたビューには、ユーザーが追加したフィルターや並べ替えを含めることもできます。これによりユーザーは、頻繁にフィルターされているデータセットにすばやく戻ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-111">Views created for particular page types can also include user-added filters or sorts, which allows users to quickly return to commonly filtered datasets.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-112">詳細については、[どのページがビューをサポートしていますか](saved-views.md#what-pages-support-views)のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-112">See the [What pages support views](saved-views.md#what-pages-support-views) section for more details.</span></span> 
- <span data-ttu-id="944ad-113">ビューは、指定されたセキュリティ ロールおよび指定された法人ユーザーに対して発行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-113">Views can be published to users in specific security roles and specific legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-114">したがって、指定された法人への指定されたロールとアクセスを持つすべてのユーザーは、パーソナライズするアクセス許可がなくても、そのビューにアクセスし、使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-114">Therefore, any user who has a specified role and access to a specified legal entity can access and use that view, even if that user doesn't not have permission to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-115">この公開機能により、組織はビジネスに合わせて最適化された企業と標準ビューを定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-115">This publish capability lets organizations define corporate, standard views that are optimized for their business.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-116">詳細については、[ビューを使用して組織レベルで個人用設定を管理する](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-116">For more information, see the [Managing personalizations at an organizational level with views](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-117">従来の個人用設定とは異なり、ユーザーが個人用設定、またはリストのフィルターを実行しても、ビューは自動的に保存されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-117">Unlike traditional personalization, views aren't automatically saved when a user performs personalizations or filters a list.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-118">明示的な保存は、そのビューに関連付けられている変更の前または後に表示を作成するための柔軟性をユーザーに提供するために必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-118">Explicit saves are required to give users the flexibility to create a view before or after the changes that are associated with that view have been made.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-119">また、これにより、長期に使用することを想定していないフィルターやパーソナル化によって、ビュー定義が誤って変更されることもありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-119">This requirement also ensures that view definitions aren't unintentionally changed by filters or personalizations that aren't intended for long-term use.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-120">標準的なページの使用方法の一部として、システムによって自動的に保管される品目 (列の幅、展開されたセクション、または折りたたまれたセクションなど) は、ビューごとに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-120">Items that the system automatically stores as part of typical page usage (for example, column widths, or the expanded or collapsed state of sections) will be saved per view.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-121">ビューは、タイル、リスト、またはリンクとしてワークスペースに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-121">Views can be added to workspaces as tiles, lists, or links.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-122">したがって、フィルター処理されたデータ セットはワークスペースに提示され、ユーザーは、そのデータ セットに関連するパーソナル化のセットをタイルまたはリンクに関連付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-122">Therefore, a filtered data set can be surfaced in a workspace, and users can associate a set of personalizations that is relevant to that data set with a tile or link.</span></span>

## <a name="switching-between-views"></a><span data-ttu-id="944ad-123">ビューの切り替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-123">Switching between views</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-124">ある環境に対してビューが使用可能にされた後、ビューをサポートするページの上部には、ビューの名前を示す折りたたまれたビュー セレクターが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-124">After views have been made available for an environment, the top of any page that supports views will include a collapsed view selector control that shows the name of the current view.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-125">ビュー セレクターには、次の 2 つのサイズ バリエーションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-125">There are two size variations to the view selector:</span></span> 

- <span data-ttu-id="944ad-126">**大きいビュー セレクター**: いくつかの理由から、リストを目立つようにしたページには、大きなビュー セレクターがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-126">**Large view selectors** – Pages that prominently feature a list will have a larger view selector for a few reasons.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-127">最も重要な点として、大きい方のビュー セレクターは、ビューがユーザー定義のフィルターを含めることができるページを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-127">Most importantly, the larger view selector indicates the pages where the view can include user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-128">フィルターがビューに含まれているため、大きいセレクター サイズは、ビューの名前が画面に表示されるデータの説明として最も適していることが多く、このページ タイプでは、ユーザーが頻繁にビューを切り替えることが予想されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-128">Because filters are included in the views, the larger selector size is also warranted as the view names will often be the best description of the data shown on the screen and the expectation is that users will switch between views more often on these page types.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-129">**小さいビュー セレクター**: 他のすべての全画面表示ページ (ワークスペースとダッシュボードを除く) には、ページ キャプションの横に小さなビュー セレクターが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-129">**Small view selectors** – All other full-screen pages (except workspaces and the dashboard) have a smaller view selector that appears next to the page caption.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-130">これらのページのビューには、個人用設定のみが含まれます。ユーザー定義のフィルターは含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-130">Views on these pages include only personalizations, not user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-131">これらのページでは多くの場合、キャプションまたはレコード タイトルが、ページ上部にある最も重要な情報になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-131">On these pages, the caption or record title is often the most important information at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-132">また、小さいサイズのビュー セレクターは、これらのページで予想されるビューの切り替え頻度が低いことも反映しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-132">The smaller size of the view selector also reflects the lower frequency of view switching that is expected on these pages.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="944ad-133">ビュー名を選択すると、ビュー セレクターが開き、ページで使用できるビューのリストが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-133">If you select the view name, the view selector is opened and shows the list of available views for the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="944ad-134">**標準ビュー**: **標準**ビューは、個人用設定が適用されていない、そのまま使用できるページ ビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-134">**Standard view** – The **Standard** view is the out-of-box view of the page, where no personalizations are applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-135">**個人用ビュー**: 南京錠のないビューは、個人用ビューを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-135">**Personal views** – The views without padlocks represent your personal views.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-136">これらのビューは、ユーザー自身で作成したか、もしくは管理者がユーザーに与えたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-136">These are views that either you have created or that an administrator has given to you.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-137">**ロックされたビュー**: (**標準**ビューおよびロールに公開されているビューすべてのような) 一部のビューには、ビュー セレクターで横に南京錠の記号があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-137">**Locked views** – Some views (such as the **Standard** view and any views that are published to your role) have a padlock symbol next to them in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-138">この記号は、これらのビューを編集できないことを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-138">This symbol indicates that you can't edit those views.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-139">ただし、ページ使用を反映する変更は自動的に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-139">However, changes that reflect page usage are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-140">これらの変更には、グリッド列の幅の変更や、クイックタブの展開または折りたたみの状態への変更が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-140">These changes include changes to the width of a grid column, and changes to the expanded or collapsed state of a FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-141">ただし、個人用設定の権限がある場合は、**名前を付けて保存**アクションを使用して、ロックされたビューに基づいてパーソナル化を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-141">Nevertheless, if you have personalization privileges, you can use the **Save as** action to make a personal view that is based on a locked view.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-142">**新しいビュー**: まだ開かれていない公開済ビューでは、ビュー名の左側にスパーク記号が付いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-142">**New views** – Published views that haven't yet been opened have a spark symbol to the left of the view name.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-143">別のビューに切り替えるには、まずビュー セレクターを開き、次に読み込むビューを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-143">To switch to a different view, first open the view selector and then select the view that you want to load.</span></span> 

## <a name="creating-and-modifying-views"></a><span data-ttu-id="944ad-144">ビューの作成と変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-144">Creating and modifying views</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-145">従来のパーソナル化とは異なり、ユーザーがページをパーソナル化するとき、またはユーザーがフィルターをリストに適用するとき、または並べ替えるときに、ビューは自動的に保存されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-145">Unlike traditional personalization, views aren't automatically saved when a user personalizes the page, or when a user applies a filter to a list or sorts it.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-146">これらの変更をビューに保存するには、明示的なアクションが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-146">An explicit action is required to save these changes to a view.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-147">この要件により、そのビューに関連付けられている変更の前または後に表示を作成するための柔軟性がユーザーに提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-147">This requirement gives users the flexibility to create a view before or after the changes that are associated with that view have been made.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-148">また、1 回限りのフィルターまたはパーソナル化によってビュー定義が誤って変更されることもなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-148">It also ensures that view definitions aren't unintentionally changed by one-time filters or personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-149">標準的なページ使用品目 (列の幅、展開されたセクション、または折りたたまれたセクションなど) は、ロックされたビューであっても、現在ビューに自動的に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-149">Note that typical page usage items (for example, column widths, or the expanded or collapsed state of sections) are automatically saved to the current view, even for locked views.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-150">ビューの現在の状態がわかるようにするため、パーソナル化またはフィルター適用によってビューを変更し始めると、現在のビュー名の横にアスタリスク (\*) が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-150">To ensure that the current state of the view is known, when you start to change a view by personalizing or filtering it, an asterisk (\*) appears next to the current view name.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-151">この記号は、そのビューの未保存の変更されたバージョンを表示していることを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-151">This symbol indicates that you're looking at an unsaved, modified version of that view.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-152">変更を保存する場合は、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-152">If you want to save those changes, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="944ad-153">ビューの名前を選択して、ビュー セレクターを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-153">Select the view name to open the view selector.</span></span>
2. <span data-ttu-id="944ad-154">既存のビューを変更するには、**保存** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-154">To modify the existing view, select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-155">このアクションは、ロックされたビューでは使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-155">Note that this action isn't available for locked views.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="944ad-156">新しいビューを作成するには :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-156">To create a new view:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="944ad-157">**名前を付けて保存**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-157">Select **Save as**.</span></span> 
    2. <span data-ttu-id="944ad-158">ビュー名と説明 (オプション) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-158">Enter a view name and (optionally) a description.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="944ad-159">**保存** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-159">Select **Save**.</span></span>

## <a name="changing-the-default-view"></a><span data-ttu-id="944ad-160">既定のビューの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-160">Changing the default view</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-161">既定のビューは、最初にページを開いたときにシステムが開こうとするビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-161">The default view is the view that the system tries to open when you first open the page.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-162">最も頻繁に使用することが予測されるビューに既定のビューを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-162">You should set the default view to the view that you expect to use most often.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="944ad-163">1 つのグローバルな既定のビューが会社全体に対して存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-163">There is a single, global default view across companies.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-164">既定のビューを変更すると、現在いる法人に関係なく、そのビューが既定で開かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-164">If you change the default view, that view will be opened by default, regardless of the legal entity that you're currently in.</span></span> 

<span data-ttu-id="944ad-165">ページの既定のビューを変更するには、以下を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-165">To change the default view for a page, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="944ad-166">既定として使用するビューに切り替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-166">Switch to the view that you use as the default.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="944ad-167">ビューの名前を選択して、ビュー セレクターを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-167">Select the view name to open the view selector.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="944ad-168">**詳細**、そして**既定としてピン留め**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-168">Select **More** and then **Pin as default**.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-169">または (**名前を付けて保存**アクションを使用して) 新しいビューを作成するときに、ビューを保存する前に**既定としてピン留め**のオプションを使用して、新しい既定のビューを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-169">Alternatively, when you create a new view (by using the **Save as** action), you can make that new view the default view by setting the **Pin as default** option before you save the view.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-170">場合によっては、最初にページを開いたときに既定のビューに関連付けられたクエリが実行されないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-170">Note that, in some cases, the query that is associated with the default view isn't run when you first open a page.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-171">たとえば、タイルを介してページを開いた場合、既定のビューに関連付けられているクエリに関係なく、タイルのクエリが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-171">For example, if you open the page through a tile, the tile's query will be run, regardless of the query that is associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-172">また、既にクエリが定義されている**標準**ビューがあるページを開くと、元のクエリが既定ビューのクエリの代わりに実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-172">Additionally, if you open a page that has a **Standard** view that already has a defined query, the original query will be run instead of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-173">この場合、ビューが読み込まれると情報メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-173">In this case, you will receive an informational message when the view is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-174">ページが読み込まれた後にビューを切り替えると、ビュー クエリは正常に実行できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-174">If you switch views after the page has been loaded, the view query should be able to be run as expected.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-175">バージョン 10.0.10 以降では、受け取った情報メッセージには埋め込み型アクションがあり、既定のビューのクエリを直接読み込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-175">In version 10.0.10 and later, the informational message that you receive will have an embedded action that lets you load the default view's query directly.</span></span>

## <a name="managing-personal-views"></a><span data-ttu-id="944ad-176">個人用ビューの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-176">Managing personal views</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-177">**自分のビューの管理**ダイアログ ボックスでは、個人的なビューと、ビュー セレクターのビューの順序に対する基本的なメンテナンス機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-177">The **Manage my views** dialog box gives you basic maintenance capabilities over your personal views and the order of views in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-178">このページを開くには、ビュー名を選択してビュー セレクター ドロップダウン メニューを開き、**詳細**、次に**自分のビューの管理**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-178">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-179">そのページで使用可能なビューのリストについては、次の一連のアクションが使用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-179">For a list of available views for that page, the following set of actions are available.</span></span>

- <span data-ttu-id="944ad-180">**既定のビューを変更する**: **既定としてピン留め**のアクションを使用して、現在選択されているビューをこのページの既定ビューにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-180">**Change the default view** – Use the **Pin as default** action to make the currently selected view the default view for this page.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-181">**ビューの順序を変更する**: **上へ移動**および**下へ移動**を使用して、ビューを特定の順序に並び替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-181">**Reorder your views** – Use the **Move up** and **Move down** actions to rearrange your views in a specific order.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-182">**ビューの名前を変更する**: **名前の変更**アクションを使用して、現在選択されている個人用ビューの名前を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-182">**Rename a view** – Use the **Rename** action to change the name of the currently selected personal view.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-183">このアクションは、ロックされたビューに対しては無効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-183">This action is turned off for locked views.</span></span> 
- <span data-ttu-id="944ad-184">**ビューを削除する**: **削除**アクションを使用して、現在選択されているビューをページから完全に削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-184">**Delete a view** – Use the **Delete** action to permanently delete the currently selected view from the page.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-185">削除したビューを元に戻すことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-185">There is no way to recover a view after you remove it.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-186">このダイアログ ボックスで行われた変更は、**保存**ボタンを選択した後に有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-186">Any changes made in this dialog box will take effect after you select the **Save** button.</span></span>

## <a name="managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views"></a><span data-ttu-id="944ad-187">ビューを使用して組織レベルで個人用設定を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-187">Managing personalizations at an organizational level with views</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-188">保存されたビューによって組織レベルでの個人用設定の管理がどのように改善されるかを理解するために、このセクションでは、**保存されたビュー** 機能のありなしで生じる個人用設定の管理の違いのいくつかを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-188">To help you understand how saved views help improve management of personalizations at an organizational level, this section describes some differences in personalization management with and without the **Saved views** feature.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-189">ビューがない場合、管理者は、ユーザー、または個人用設定ページを介したユーザーグループに対して、ページの個人用設定を適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-189">Without views, administrators would apply a set of personalizations for a page to a user or a group of users via the Personalization page.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-190">これらのユーザーが個人用設定の権限を持っている場合は、そのページに個人用設定が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-190">If those users had personalization rights, the personalizations would be applied to that page.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-191">ただし、ユーザーがページに対して更に個人用設定をするのを防ぐことはできないため、ユーザーが一貫したユーザー インターフェイスを使用していることを組織が確認することはできませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-191">However, there was no ability to prevent users from further personalizing the page, which meant the organization could not ensure that its users had a consistent user interface.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-192">これらのユーザーのいずれかが個人用設定の権限を持っていない場合、管理者によって与えられた個人用設定は読み込まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-192">If any of those users didn't have personalization rights, the personalizations given to them by an administrator were not loaded.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-193">さらに、新しいユーザーを組織に採用した場合、管理者はユーザーの個人用設定のセットを手動で読み込む必要がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-193">Further, if new users were hired into an organization, administrators needed to manually load a set of personalizations for the user.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-194">特定の個人用設定のセットを、そのロールのユーザーが利用できるように指定するための自動メカニズムはありませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-194">There was no automatic mechanism for specifying that a certain set of personalizations should be available for users in that role.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-195">**保存されたビュー** 機能により、主にユーザー グループにビューを公開できるため、個人用設定の組織管理がかなり簡単になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-195">The **Saved views** feature makes organizational management of personalizations much easier, primarily because views can be published to groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-196">ビューが発行された後、定義されたセキュリティ ロールのいずれかを持ち、その指定された法人のユーザーにアクセスできる任意のユーザーは、そのユーザーが個人用設定にアクセスできない場合でも、ビューを表示し使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-196">After a view has been published, any user who has one of the defined security roles and access to one the specified legal entities can see and use the view, even if that user doesn't have access to personalization.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-197">各ユーザーが、ページ使用品目が自動的に適用された公開済みビューのコピーを持っていても、公開済みビューに対する個人用設定またはクエリの更新を保存することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-197">Although every user has a copy of the published view, where page usage items are automatically applied, no user can save personalizations or query updates to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-198">つまり、公開されたビューはロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-198">In other words, published views are locked.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-199">また、新しいユーザーにビューの発行先である法人のロールが割り当てられている場合、ロールと法人に関連付けられているビューが自動的に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-199">Additionally, if new users are assigned to roles in legal entities that views were published to, they will automatically see the views that are associated with their roles and legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-200">管理者による追加のアクションは必要ではありません。同様に、ユーザーが組織のロールを変更したか、または異なる法人へのアクセス許可が与えられた場合、以前に発行されたビューにアクセスできなくなることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-200">No additional action is required by the admin. Likewise, if users change roles in an organization or are given access to different legal entities, they might no longer be able to access the views that were previously published to them.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-201">再度、管理者による追加のアクションは必要ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-201">Again, no additional action is required by the admin.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-202">公開されたビューに対する更新は、そのビューを適切なセキュリティ ロールおよび法人に再公開することによって、ユーザーに簡単に配布できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-202">Updates to a published view can easily be distributed to users by republishing the view to the appropriate security roles and legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-203">公開機能を使用すると、組織は特定のセキュリティ ロールを持つユーザーを対象にして、そのビジネスに合わせて最適化された企業標準ビューを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-203">The publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business, targeted at users in specific security roles.</span></span>

## <a name="publishing-views"></a><span data-ttu-id="944ad-204">ビューの公開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-204">Publishing views</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-205">公開プロセス中に、ビューを 1 つ以上の法人の1 つ以上のセキュリティ ロールに割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-205">During the publishing process, views can be assigned to one or more security roles for one or more legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-206">したがって、法人へのアクセス許可があり、これらのロールのいずれかに割り当てられているユーザーは、ビューにアクセスして使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-206">Therefore, any user who has access to a legal entity and is assigned to one of those roles can access and use the views.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-207">ただし、ユーザーはビューを編集することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-207">However, the user can't edit the views.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-208">既定では、システム管理者は、ビュー セレクターのドロップダウン メニューの**公開**アクションに対するアクセス許可を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-208">By default, system admins have access to the **Publish** action in the view selector drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-209">ただし、組織の他の信頼されたユーザーにも、新しい**保存されたビューの管理者**ロールを介して公開を表示するためのアクセス許可を与えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-209">However, other trusted users in your organization can also be given access to view publishing via the new **Saved views administrator** role.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-210">ビューを公開するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-210">To publish a view, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="944ad-211">公開するビューの個人用コピーを作成して保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-211">Create and save a personal copy of the view that you want to publish.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="944ad-212">そのビューが現在読み込まれている状態で、ビュー名を選択してビュー セレクター ドロップダウン メニューを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-212">With that view currently loaded, select the view name to open the view selector drop-down menu.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="944ad-213">**詳細**ボタン、次に**公開**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-213">Select the **More** button and then select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-214">公開ダイアログ ボックスが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-214">The Publish dialog box will open.</span></span>
4. <span data-ttu-id="944ad-215">ビューの名前と説明 (オプション) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-215">Enter a name and (optionally) a description for the view.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-216">入力した名前は、このビューを受信するユーザーのビュー セレクターに表示される名前です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-216">The name that you enter is the name that users who receive this view will see in their view selectors.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-217">ページに公開されたビューの名前は一意である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-217">The names of published views for a page must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-218">ビューが適用されるロールのリストまたは法人が異なる場合でも、重複する名前は許可されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-218">No duplicate names are allowed, even if the list of roles or legal entities that the views are applied to differ.</span></span>
5. <span data-ttu-id="944ad-219">**バージョン 10.0.9 以降:** ビューを選択したユーザーの既定のビューとして公開するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-219">**Version 10.0.9 and later:** Determine whether the view should be published as the default view for the selected users.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-220">ビューが既定のビューになると、ユーザーが次にターゲット ページを開いたときにそのビューが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-220">When a view is made the default view, users will see it the next time that they open the target page.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-221">すべての対象ユーザーの単一でグローバルな既定のビューが変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-221">The single, global default view of every targeted user will be changed.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-222">ただし、公開が行われた後でも、ユーザーは既定のビューを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-222">However, users can still change their default view after publishing has occurred.</span></span>
6. <span data-ttu-id="944ad-223">このビューのターゲットになるユーザーに対応するセキュリティ ロールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-223">Add the security roles that correspond to the users who are being targeted by this view.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="944ad-224">**バージョン 10.0.13 以降:** 選択されている各セキュリティ ロールの子ロールにビューを発行するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-224">**Version 10.0.13 and later:** Determine whether you want to publish the view to the child roles of each security role that is selected.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-225">その場合は、適切なセキュリティ ロールの行の **子ロールを含める** チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-225">If you do, select the **Include child roles** check box in the row for the appropriate security roles.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-226">子ロールを持たないロールについては、このチェック ボックスを使用できないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-226">Note that this check box isn't available for roles that don't have child roles.</span></span>
7. <span data-ttu-id="944ad-227">このビューが使用可能な法人を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-227">Add the legal entities that this view should be available for.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="944ad-228">**公開**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-228">Select **Publish**.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-229">環境によっては、公開されたビューがユーザーに表示されるまでに、多少時間がかかることがあります (最大 1 時間)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-229">Note that in some environments, it may take some time (up to an hour) before users see the published view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="944ad-230">法人にビューを公開する場合、またはビューを既定のビューとして公開する場合は、次の点を考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-230">Be aware of the following expectations when you publish a view to a legal entity, or when you publish a view as the default view.</span></span>
> - <span data-ttu-id="944ad-231">すべてまたは一部の法人に対してビューを既定のビューとして公開する場合は、対象となるすべてのユーザーについて、グローバルな既定のビューを 1 つずつ変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-231">If you publish a view as the default view to all or some legal entities, you change the single, global default view of every targeted user.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-232">複数のビューが既定のビューとして発行されているロールを持つユーザーについては、最後に発行されたビューがユーザーの既定のビューとして使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-232">If a user has roles where multiple views are published as the default view, the last view that was published will be used as the user's default view.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="944ad-233">ビューを法人に公開しても、既定のビューとしてに公開していない場合、ユーザーには、指定された法人のビュー セレクターのみにビューが最初に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-233">If you publish a view to a legal entity, but you don't publish it as the default view, users will initially see the view in the view selector only for the specified legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-234">ただし、ビューが初めて読み込まれた後は、法人に関係なく、常にそのページのユーザーのビュー セレクターに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-234">However, after the view is loaded for the first time, it will always be in the user's view selector for that page, regardless of the legal entity.</span></span> 

## <a name="modifying-a-published-view"></a><span data-ttu-id="944ad-235">公開されたビューの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-235">Modifying a published view</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-236">ビューを公開した後で、ビューを変更することが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-236">After you publish a view, you might find that you want to change it.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-237">公開されたビューに対してライブに変更を加えることはできませんが、これらのビューはすべてのユーザー (公開者を含む) の編集用にロックされているため、ビューを再公開して更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-237">Although you can't make live changes to a published view, because these views are locked for editing for all users (including publishers), you can republish a view to update it.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-238">公開されたビューに対して加えたい変更が、公開パラメーター (ビューの名前および説明、またはビューが公開された先のセキュリティ ロール) のみを含む場合は、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-238">If the changes that you want to make to a published view only involve the publish parameters (the name and description of the view, or the security roles the view is published to), do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="944ad-239">更新するパラメーターの公開されたビューに切り替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-239">Switch to the published view for the parameters that you want to update.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="944ad-240">ビュー セレクター ドロップダウン メニューで **再公開** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-240">On the view selector drop-down menu, select **Republish**.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-241">バージョン 10.0.12 またはそれ以前のバージョンを使用している場合は、**公開** を選択し、**はい** を選択して既存のビューを更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-241">If you're using version 10.0.12 or earlier, you must select **Publish** and then **Yes** to update the existing view.</span></span>
3. <span data-ttu-id="944ad-242">ビューの名前、説明、セキュリティ ロール、法人を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-242">Update the name, description, security roles, and legal entities for the view.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="944ad-243">**公開**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-243">Select **Publish**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="944ad-244">**バージョン 10.0.8 およびそれ以前:** 公開されたビューの名前を更新した場合は、元の名前を持つ公開されたビューも削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-244">**Version 10.0.8 and earlier:** If you updated the name of the published view, you must also delete the published view that has the old name.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-245">(詳細については、[公開されたビューの管理](saved-views.md#managing-published-views)セクションを参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-245">(For more information, see the [Managing published views](saved-views.md#managing-published-views) section.)</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-246">**バージョン 10.0.9 以降:** 公開されたビューを既定のビューとして最初に選択した場合は、再度公開した後に、ユーザーの既定のビューとして使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-246">**Version 10.0.9 and later:** If you originally selected this published view as the default view, it will be the default view for users again after you republish it.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-247">公開されたビューの変更に、ビューに関連付けられた個人用設定のまたはフィルターの変更が含まれている場合は、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-247">If the changes to the published view involve modifying the personalizations or filters associated with the view, follow these steps:</span></span> 

<span data-ttu-id="944ad-248">**バージョン 10.0.13 以降:** 必要な変更をビューに直接加えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-248">**Version 10.0.13 and later:** Make the required changes directly to the view.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-249">表示名の横にアスタリスク (\*) が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-249">An asterisk (\*) should appear next to the view name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="944ad-250">変更したい公開されたビューを読み込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-250">Load the published view that you want to change.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="944ad-251">ローカル ドラフトに必要な変更を加えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-251">Make the required changes to the local draft.</span></span>
3. <span data-ttu-id="944ad-252">ビュー セレクター ドロップダウン メニューで **再公開** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-252">On the view selector drop-down menu, select **Republish**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="944ad-253">保存されていない変更と共に表示を公開する場合は、**はい** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-253">Select **Yes** to indicate that you want to publish the view together with its unsaved changes.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="944ad-254">調整を必要とする公開パラメーターを調整して、**発行** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-254">Adjust any publishing parameters that require adjustment, and then select **Publish**.</span></span> 

<span data-ttu-id="944ad-255">**バージョン 10.0.12 およびそれ以前**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-255">**Version 10.0.12 and earlier**</span></span>

1. <span data-ttu-id="944ad-256">変更したい公開されたビューを読み込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-256">Load the published view that you want to modify.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="944ad-257">公開されたビューのコピーを保存して、公開されたビューのローカル ドラフトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-257">Save a copy of the published view to create a local draft of the published view.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="944ad-258">必要な変更を加えて、ローカル ドラフトを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-258">Modify the local draft with the needed changes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="944ad-259">元の名前でビューを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-259">Publish the view with the original name.</span></span> 

## <a name="managing-published-views"></a><span data-ttu-id="944ad-260">公開されたビューの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-260">Managing published views</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-261">個人用ビューの管理と同様に、**自分のビューの管理**ダイアログ ボックスは、公開権限を持つユーザーに対して、そのページの公開されたビュー (自分自身のビューに加えて) に対する基本的なメンテナンス機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-261">Like managing personal views, the **Manage my views** dialog box gives users with publish privileges basic maintenance capabilities over that page's published views (in addition to their own personal views).</span></span> <span data-ttu-id="944ad-262">このページを開くには、ビュー名を選択してビュー セレクター ドロップダウン メニューを開き、**詳細**、次に**自分のビューの管理**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-262">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-263">すべてのユーザーに自分の個人用ビューを示す**自分のビュー** タブがありますが、公開権限を持つユーザーには、そのページのすべての公開されたビューと発行取り消しされたビューを示す**組織ビュー**タブもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-263">Although all users have a **My views** tab that show their personal views, users who have publish privileges also have an **Organization views** tab that shows all the published and unpublished views for that page.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-264">複数のユーザーがビューを公開している可能性があるため、特定のビューを公開したユーザーでなくても、公開されたビューの完全なリストを管理できることが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-264">Because several users might be publishing views, it's important that you be able to manage the full list of published views, even if you aren't the user who published a given view.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-265">そのページで公開されているすべてのビューのリストに対して、次の一連のアクションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-265">For the list of all published views for the page, the following set of actions are available.</span></span> 

- <span data-ttu-id="944ad-266">**再公開**: **再公開** アクションを使用して、公開パラメーター (名前、説明、セキュリティ ロール、またはセキュリティ ロール) が変更された後のビューを再公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-266">**Republish** – Use the **Republish** action to republish a view after publishing parameters (name, description, security roles, or legal entities) are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-267">**公開:** **公開** アクションを使用して、現在未発行のビューを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-267">**Publish** – Use the **Publish** action to publish a view that is currently unpublished.</span></span> 
- <span data-ttu-id="944ad-268">**発行取り消し**: ビューを無効にするには、**発行取り消し** アクションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-268">**Unpublish** – Use the **Unpublish** action to make a view inactive.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-269">ビューはシステムで引き続き使用できますが、ビューを再度公開するまで、ビューはビュー セレクターに表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-269">The view will still be available in the system, but users won't see it in the view selector until the view is published again.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-270">**個人として保存** - **個人として保存** アクションを使用して、発行済みのビューの個人用ドラフトコピーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-270">**Save as personal** – Use the **Save as personal** action to create a personal draft copy of the published view.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-271">この機能を使用すると、まだ公開していない、またはまだ公開されていないビューの内容を理解するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-271">This capability can help you understand the contents of a view that wasn't published to you or that hasn't yet been published.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-272">また、ビューを編集して再発行するために使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-272">You can also use it to edit and then republish a view.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-273">この機能は、バージョン 10.0.12 で導入されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-273">This capability is introduced in version 10.0.12.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-274">**削除**: **削除**アクションを使用して、公開ビューまたは発行取り消しビューを完全に削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-274">**Delete** – Use the **Delete** action to permanently delete a published or unpublished view.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-275">このアクションにより、システム内のすべてのユーザーのビューも削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-275">This action also removes the view for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-276">公開されたビューの削除は、**保存**ボタンが選択された後に有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-276">The removal of published views takes effect after the **Save** button is selected.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-277">削除されたビューは、復元することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-277">After a view is deleted, it can't be recovered.</span></span> 

## <a name="managing-views-globally"></a><span data-ttu-id="944ad-278">ビューをグローバルに管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-278">Managing views globally</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-279">一部の管理機能はすべてのページに表示されますが、このトピックで説明するように、**システム管理** と **保存済みのビューの管理者** は **パーソナル化** ページを介してシステムのより全体的なビューを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-279">Although some management capabilities are surfaced on every page, as indicated in this topic, **system administrators** and **saved view administrators** can manage views more holistically for the system via the **Personalization** page.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-280">特に、このページには次のセクションと機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-280">In particular, this page has the following sections and capabilities:</span></span> 

- <span data-ttu-id="944ad-281">**発行済みビュー** - このセクションでは、組織に対して発行されたすべてのビューを一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-281">**Published views** – This section lists all views that have been published for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-282">ここから、ビューが対象とするセキュリティロールまたは法人を調整した後にビューを再発行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-282">From here, you can republish a view after you adjust the security roles or legal entities that the view targets.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-283">ビューは、エクスポート、削除、発行取り消しすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-283">You can also export, delete, or unpublish views.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-284">バージョン 10.0.12 では、**個人として保存** アクションを使用してビューの個人用コピーを作成することで、ビューを更新したり、コンテンツをより深く理解したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-284">In version 10.0.12 and later, you can use the **Save as personal** action to create a personal copy of a view, so that you can update the view or gain a better understanding of its contents.</span></span> 
- <span data-ttu-id="944ad-285">**発行取り消しビュー**: このセクションでは、現在公開されていないシステムのすべての組織ビューを一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-285">**Unpublished views** – This section lists all the organization views in your system that aren't currently published.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-286">これらのビューは、多くの場合、インポート機能を使用してシステムに取り込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-286">These views most often come into the system through the import capability.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-287">これらのビューは、公開、エクスポート、または削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-287">You can publish, export, or delete these views.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-288">バージョン 10.0.12 で追加された、**クイック発行** アクションでは、このセクションの複数のビューを、既存のセキュリティ ロールおよび法人構成を使用して 1 つのアクションで公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-288">The **Quick publish** action that was added in version 10.0.12 enables multiple views from this section to be published in one action, by using the existing security role and legal entity configurations.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-289">バージョン 10.0.12 では、**個人として保存** アクションを使用してビューの個人用コピーを作成することで、コンテンツをより深く理解したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-289">In version 10.0.12 and later, you can use the **Save as personal** action to create personal copies of these views, so that you can gain a better understand their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-290">**個人用ビュー** – このセクションは、システム内のユーザーによって作成されたすべてのビューをリストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-290">**Personal views** – This section lists all views that have been created by users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-291">ここから、個人用ビューを組織に公開、またはこれらのビューの 1 つ以上を他のユーザーにコピーすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-291">From here, you can publish a personal view to the organization, or copy one or more of these views to other users.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-292">必要に応じてこれらのビューは、エクスポートまたは削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-292">You can also export or delete these views as required.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-293">**ユーザー設定**: 表示するユーザーを選択します。または、ユーザーがシステム全体またはユーザーがアクセスした特定のページに対してパーソナル化を使用できるように調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-293">**User settings** – Select a user to view, or adjust the user's ability to use personalization either for the whole system or for specific pages that the user has visited.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-294">システム内のユーザーのパーソナル化を表示したり、操作したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-294">You can view and interact with the user's personalizations in the system.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-295">そのユーザーのすべての個人用設定を削除したり、ユーザーの機能コールアウトをリセットすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-295">You can also delete all personalizations for that user or reset feature callouts for the user.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-296">機能コールアウトがリセットされた場合、ユーザーが以前に非表示にした機能を導入するポップアップ ウィンドウは、ユーザーがそれらの機能に次回アクセスしたときに再び表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-296">If feature callouts are reset, any pop-up windows that introduced new features and that the user previously dismissed will appear again the next time that the user encounters those features.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-297">**システム設定** – システム内のすべてのユーザーの個人用設定を一時的にオフにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-297">**System settings** – You can temporarily turn off personalization for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-298">この場合、どのユーザーの個人用設定も適用されず、すべてのページが既定の状態にリセットされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-298">In this case, no personalizations are applied for any user, and all pages are reset to their default state.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-299">後で個人用設定をオンに戻すと、すべての個人用設定が再度適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-299">If you turn personalization back on later, all personalizations are reapplied.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-300">また、システム内のすべてのユーザーの個人設定を完全に削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-300">You can also permanently delete all personalizations for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-301">削除された個人用設定を復元することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-301">Personalizations that have been deleted can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-302">したがって、このタスクを実行する前に、後に必要となる可能性があるすべての個人用設定をエクスポートすることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-302">Therefore, before you perform this task, be sure to export any personalizations that you might want later.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-303">**個人用設定**ページへのアクセス権を持つユーザーは、アクション ウィンドウの**インポート ビュー** ボタンを使用して、個人用ビューまたは組織ビューをインポートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-303">Users who have access to the **Personalization** page can also import personal or organization views by using the **Import views** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-304">バージョン 10.0.12 では、すぐに発行ビューをインポートすると、その後に機能が追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-304">In version 10.0.12 and later, a mechanism has been added for immediately publishing views when they are imported.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="944ad-305">既知の問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-305">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="944ad-306">保存されているビューに関する既知の問題の一覧については、[保存されたビューを十分に活用するフォームの作成](../../dev-itpro/user-interface/understanding-saved-views.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-306">For a list of known issues with saved views, please see [Build forms that fully utilize saved views](../../dev-itpro/user-interface/understanding-saved-views.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="944ad-307">よく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-307">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-saved-views-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="944ad-308">自分の環境で保存されたビューをどのように有効にしますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-308">How do I enable saved views in my environment?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="944ad-309">**保存されたビュー** 機能では、Finance and Operations の個人用設定システムが有効になっている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-309">The **Saved views** feature requires the Personalization system in Finance and Operations to be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-310">環境全体の個人用設定が無効になっている場合は、下記の手順を実行しても、ビューは無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-310">If personalization is turned off for the entire environment, views will be disabled even if you follow steps below.</span></span> 

<span data-ttu-id="944ad-311">**バージョン 10.0.13 以降**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-311">**Version 10.0.13 and later**</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-312">**保存されたビュー**機能はプレビューではなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-312">The **Saved views** feature is no longer in preview.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-313">あらゆる環境の機能管理を通じて直接利用できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-313">It's now available directly through Feature management in any environment.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-314">**バージョン 10.0.9 ～ 10.0.12**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-314">**Versions 10.0.9 through 10.0.12**</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-315">**保存されたビュー**機能は、任意の環境の機能管理で直接使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-315">The **Saved views** feature is available directly in Feature management in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-316">その他のプレビュー機能と同様に、実稼働でこの機能を有効にするには、[補足利用規約](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274) が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-316">As for other preview features, enabling this feature in production is subject to the [Supplemental Terms of Use Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-317">**10.0.8/Platform update 32 以前**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-317">**10.0.8 / Platform update 32 and prior**</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-318">**保存されたビュー**機能は、以下の手順に従って、追加のテストとデザイン変更を提供するために、レベル 1 (開発/テスト) およびレベル 2 (サンドボックス) 環境で有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-318">The **Saved views** feature can be enabled in Tier 1 (Dev/Test) and Tier 2 (Sandbox) environments in order to provide additional testing and design changes by following the steps below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="944ad-319">**フライトを有効にする** : 次の SQL 明細書を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-319">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('CLISavedViewsEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2. <span data-ttu-id="944ad-320">**IIS をリセット**して、静的なフライティング キャッシュをフラッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-320">**Reset IIS** to flush the static flighting cache.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="944ad-321">**機能の検索** : **機能管理** ワークスペースに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-321">**Find the feature**: Go to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-322">**保存されたビュー**が一覧に表示されない場合は、**更新の確認**ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-322">If **Saved views** does not appear in the list, select **Check for updates**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="944ad-323">**機能を有効にする** : 機能の一覧で**保存されたビュー**機能を検索し、詳細ウィンドウの**直ちに有効化**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-323">**Enable the feature**: Find the **Saved views** feature in the list of features, and select **Enable now** on the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-324">後続のすべてのユーザー セッションは、保存されたビューを有効にして開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-324">All subsequent user sessions will start with saved views enabled.</span></span>

### <a name="what-happens-to-existing-personalizations-when-views-are-enabled"></a><span data-ttu-id="944ad-325">ビューが有効な場合、既存の個人用設定にどのような影響がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-325">What happens to existing personalizations when views are enabled?</span></span> 

<span data-ttu-id="944ad-326">ビューが有効になると、ユーザーとフォームの既存の個人用設定は**自分のビュー**という新しいビューに保存され、自動的に既存のビューとして設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-326">When views are enabled, any existing personalizations for a user and form are saved into a new view called **My view** that is automatically set as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-327">これは、フォームに表示されるビュー セレクター コントロールを除いて、ビューが有効にされる前後で一貫したユーザー エクスペリエンスがあることを保証するためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-327">This is meant to ensure that there is a consistent user experience before and after views are enabled, except for the view selector control appearing on forms.</span></span>

### <a name="what-pages-support-views"></a><span data-ttu-id="944ad-328">どのページがビューをサポートしていますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-328">What pages support views?</span></span> 

<span data-ttu-id="944ad-329">ビューはほとんどのページで使用できますが、すべてのページではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-329">Views are available on most, but not all pages.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-330">具体的には、ビューは現在、ダッシュボードとワークスペースを除くすべてのフルスクリーン ページで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-330">Specifically, views are currently available on all full-screen pages except for dashboards and workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-331">フルスクリーン以外のページ (ダイアログ ボックス、ドロップダウン ダイアログ、ルックアップ、拡張プレビューなど) は、現在ビューをサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-331">Non-full-screen pages, which include dialog boxes, drop-down dialogs, lookups, enhanced previews, currently do not support views.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-332">ワークスペースやダイアログ ボックスなどの追加のページ タイプに対するビューのサポートは、今後の更新で検討される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-332">View support for additional page types, such as workspaces and dialog boxes, may be considered for a future update.</span></span>

### <a name="who-is-allowed-to-publish-views"></a><span data-ttu-id="944ad-333">誰がビューを公開できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-333">Who is allowed to publish views?</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-334">**保存されたビューの管理者**ロールに割り当てられているシステム管理者とユーザーのみが、ビューを公開する権限を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-334">Only system admins and users who have been assigned to the **Saved views administrator** role have the rights to publish views.</span></span> 

### <a name="why-am-i-not-able-to-save-filters-with-this-view"></a><span data-ttu-id="944ad-335">このビューでフィルターを保存できないのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-335">Why am I not able to save filters with this view?</span></span> 

<span data-ttu-id="944ad-336">フィルターがビューと共に保存されない場合は、次のような理由が考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-336">There are a few reasons why a filter may not appear to save with a view:</span></span> 

- <span data-ttu-id="944ad-337">そのページは、ビュー定義の一部としてフィルターの保存をサポートしていない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-337">The page may not support saving filters as part of the view definition.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-338">大きなビュー セレクターを持つページのみが、個人用設定とクエリの変更をビューとして保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-338">Note that only pages with large view selectors allow personalizations and query modifications to be saved as a view.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-339">詳細については、**ビューの切り替え**セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-339">See the **Switching views** section for more information.</span></span> 
- <span data-ttu-id="944ad-340">問題のページは、ビュー クエリを完全に無視したり、データが永続的でない一時テーブルで動作する可能性があるため、ビューを適切にサポートしていない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-340">The page in question may not properly support views, as it may ignore the view query completely or may operate on a temporary table whose data is not persistent.</span></span> 

### <a name="what-data-will-i-see-when-i-visit-a-page"></a><span data-ttu-id="944ad-341">ページにアクセスすると、どのようなデータが表示されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-341">What data will I see when I visit a page?</span></span>

<span data-ttu-id="944ad-342">小さいビュー セレクター (個人用設定のみをビューに保存できます) のページの場合、ページにアクセスするときと同じデータが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-342">For pages that have small view selectors (only personalizations can be saved to the view), you will see the same data as you always have when you visit the page.</span></span> 

<span data-ttu-id="944ad-343">大きいビュー セレクター (個人用設定とクエリの両方をビューに保存できます) のページの場合、通常、既定のビューに関連付けられたクエリにリンクされるデータが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-343">For pages that have large view selectors (both personalizations and queries can be saved to the view), you will typically see the data that is linked to the query that is associated with your default view.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-344">次の 2 つの主な例外があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-344">There are two main exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="944ad-345">タイルからページに移動する場合、既定のビューに関連付けられているクエリに関係なく、タイルのクエリが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-345">If you navigate to a page from a tile, the tile query will execute regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-346">ビューが有効になった後にそのタイルを作成した場合、タイルを選択すると、そのタイルに関連付けられたビューを含むページが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-346">If you created that tile after views have been enabled, selecting a tile will open the page with the view associated with that tile.</span></span>
- <span data-ttu-id="944ad-347">ページに移動したときに、そのエントリ ポイントにクエリが含まれる場合、元のクエリが既定のビューのクエリの代わりに実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-347">If you navigate to a page and that entry point includes a query, the original query will execute originally in place of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-348">これが発生すると、ビューの読み込み時に通知メッセージによって警告されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-348">You should be alerted when this occurs via an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="944ad-349">また、ビュー クエリの実行に関わりなく、ページの読み込み後にこのビューに切り替えて確認することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944ad-349">You can also confirm by switching to this view after the page loads, as that should allow the view query to execute regardless.</span></span>
