---
title: カスタム フィールドの作成と操作
description: このトピックでは、ユーザー インターフェイスを通してカスタム フィールドを作成し、ビジネスに合わせてアプリケーションを調整する方法を示します。
author: jasongre
ms.date: 05/24/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SysCustomFieldManageFields
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2018-1-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 13
ms.openlocfilehash: 1acbcbc49be6b764481e151d0fb3f12bf3cf5554
ms.sourcegitcommit: 90a289962598394ad98209026013689322854b7b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "6092351"
---
# <a name="create-and-work-with-custom-fields"></a>カスタム フィールドの作成と操作

[!include [banner](../includes/banner.md)]

広範囲なビジネス プロセスを管理しすぐに使えるフィールドの広範なセットがありますが、場合によっては会社がシステムで追加情報を追跡する必要があります。 プログラマーは、開発者ツールでこれらのフィールドを拡張機能として追加することができますが、カスタム フィールド機能を使用すると、ユーザー インターフェイスから直接フィールドを追加できるので、Web ブラウザーを使用してビジネスに合わせてアプリケーションをカスタマイズできます。

*この機能にアクセスできるのは、特別なアクセス許可を持つユーザーだけです。*

このビデオでは、簡単にページにカスタム フィールドを追加する方法を示します: [カスタム フィールドを追加する](https://www.youtube.com/watch?v=gWSGZI9Vtnc)。

## <a name="creating-custom-fields"></a>カスタム フィールドを作成

アプリケーションで追跡する追加情報を識別した後、適切なテーブルでカスタム フィールドを作成し、ページに新しいフィールドを公開します。

次の手順で、カスタム フィールドの作成とフォーム上のフィールド配置のプロセスについて説明します。

1. 新しいフィールドを必要とするフォームへ移動します。
2. 最終目標は、フォーム上のカスタム フィールドを公開することなので、カスタム フィールドを作成するためのエントリ ポイントは、個人用設定のエクスペリエンス内に存在します。 個人用設定のツールバーを開くには、**オプション** を選択し、そして **このフォームをカスタマイズ** を選びます。
3. **挿入** をクリックし、次に **フィールド** をクリックします。
4. 新しいフィールドを公開するフォームの領域を選択します。 選択した後、**フィールドを挿入** ダイアログ ボックスで、選択したフォームの領域を挿入する既存のフィールドの一覧が表示されます。
5. 興味のあるフィールドが一覧に存在しないことを確認してください。 その場合は、単に一覧のフィールドを選択し、**挿入** をクリックします。
6. カスタム フィールドを作成するプロセスを開始する一覧の上にある **新しいフィールドを作成** ボタンをクリックしてください。 これで **新しいフィールドを作成** ダイアログ ボックスが開きます。

    **新しいフィールドを作成** ボタンが表示されない場合、あなたはこの機能を使用するための必要な権限を持っていません。

7. **新しいフィールドを作成** ダイアログ ボックスで、次の情報を入力してください。
   
    1. このフィールドを追加する必要があるデータベース テーブルを選択します。 カスタム フィールドをサポートするテーブルのみ、ドロップダウン リストに表示されることに注意してください。 サポートされているテーブルの技術上の詳細については、以下のセクションを参照してください。

    2. 新しいフィールドのデータ タイプを選択してください。 使用可能なデータ タイプは、チェック ボックス、日付、日時、10 進数、番号、ピッキングリスト、およびテキストです。

        - テキストのデータ タイプを選択する場合は、このフィールドに入力できるテキストの最長も指定することもできます。
        - ピッキングリストのデータ タイプを選択する場合は、フィールドの有効な値のセットを選択することもできます。

    3. フィールドの名前、ラベル、およびヘルプ テキストを指定してください。 名前はデータベースの現物フィールド名に対応しています。一方、ラベルとヘルプ テキストはユーザー インターフェイスでこのフィールドを表すために使用されるテキストです。

8. これがこのフォームを作成する必要がある唯一のフィールドである場合は、**保存** をクリックしてください。 追加のフィールドを作成する必要がある場合は、**保存して新規** をクリックし、ステップ 7に戻ってください。 現在のところ、**テーブルごとの 20 カスタム フィールド** の制限があることに注意してください。
9. **新しいフィールドを作成** ダイアログ ボックスを離れると、**フィールドを挿入** ダイアログ ボックスに戻ります。 追加したカスタム フィールドは、フォームに挿入されるフィールド一覧内に自動的にマークされます。
10. **挿入** をクリックして、マークされたフィールドを選択したフォームの領域に挿入します。
11. **オプション:** 新しいフィールドを移動する個人用設定ツールバーから、選択された領域の挿入位置まで **移動** モードを有効にします。 個人使用のフォームを最適化にするさまざまな個人用設定機能を使用する方法については、[ユーザー エクスペリエンスのパーソナライズ](personalize-user-experience.md) を参照してください。

> [!WARNING]
> ページに追加するカスタム フィールドに値を入力する機能は、カスタム フィールドに関連付けられたテーブルが編集可能か読み取り専用かによって異なります。 関連するテーブルが読み取り専用の場合、カスタム フィールドを含め、そのテーブルにリンクされているフィールドもすべて読み取り専用になります。


## <a name="sharing-custom-fields-with-other-users"></a>他のユーザーとカスタム フィールドを共有

カスタム フィールドを作成しページに公開した後、システム内の他のユーザーに新しいフィールドを含む更新されたページ ビューを提供することが必要な場合があります。 これは、製品の個人用設定機能を使用して、2つの異なる方法で実行できます。

- 推奨されるルートは、適切なユーザー・セットにページに追加されたカスタム・フィールドを使用して **[保存済みビュー](saved-views.md) を公開** することです。 保存済みビュー機能が有効になっていない場合、システム管理者は個人用設定を個人用設定フォームから目的のユーザーに適用できます。 詳細については、[ユーザー エクスペリエンスのパーソナライズ](personalize-user-experience.md) を参照してください。
- 或いは、変更内容をエクスポートし (*個人用設定* と呼ぶ) 1 つまたは複数のユーザーに送信し、これらのユーザーのそれぞれに変更をインポートさせることが可能です。 個人用設定のツールバー上の **管理** オプションで、個人用設定をエクスポートし、インポートすることができます。

## <a name="managing-custom-fields"></a>カスタム フィールドを管理

システム内のすべてのカスタム フィールドの管理については、システム管理モジュールの **カスタム フィールド** ページを通じて達成できます。 ユーザーは、このページで次にある多くの機能へアクセスが可能です。

- システム内のすべてのカスタム フィールドの一覧を表示。
- 既存のカスタム フィールドの制限付き編集。
- カスタム フィールドを削除。
- データ エンティティのカスタム フィールドを公開。
- カスタム フィールドのラベルおよびヘルプ テキストの翻訳を提供。

### <a name="viewing-all-custom-fields"></a>すべてのカスタム フィールドの表示

**カスタム フィールド** ページでは、システム内で定義されているすべてのカスタム フィールドへの可視性を提供します。 単に興味のあるテーブルを選択するだけで、ページが更新され、そのテーブルに関連付けられたカスタム フィールドの一覧が表示されます。 一覧からカスタム フィールドを選択すると、フィールドのすべての詳細を表示できます。

### <a name="editing-custom-fields"></a>カスタム フィールドを編集。

カスタム フィールドが作成されると、カスタム フィールドに関する特定の情報のみが **カスタム フィールド** ページで変更可能です。

これらの属性の変更が *可能* です。

- ラベル
- ヘルプ テキスト
- テキスト フィールドの長さ

次の属性の編集が *不可能* です。

- フィールド名
- データ型

さらに、ピッキングリスト フィールドに対して、カスタム フィールドの有効値のセットを変更ができ、新しい値を追加することができます。ただし、ピッキングリスト フィールドの既存の値は削除できません。 変更が保存されるように特定のテーブルのフィールドを編集する際は、**変更を適用** クリックしてください。

### <a name="exposing-custom-fields-on-data-entities"></a>データ エンティティのカスタム フィールドを公開。

データ エンティティに表示するカスタム フィールドを許可することが重要な場合もあります。 データ エンティティは、データのインポート/エクスポート シナリオと同様に、[Office 統合の概要](../../dev-itpro/office-integration/office-integration.md) 機能で使用されます。

データ エンティティでカスタム フィールドを公開するには、次の手順に従ってください。

1. **カスタム フィールド** フォームでカスタム フィールドを選択します。
2. 関連するエンティティのセットを表示するには、**エンティティ** セクションを展開します。
3. **編集** ボタンをクリックします。
4. このフィールドを公開する各エンティティを選択するには、**有効** フィールドを変更します。
5. **変更を適用** をクリックして選択を保存します。

### <a name="allowing-custom-fields-to-be-displayed-in-other-languages"></a>他の言語で表示するカスタム フィールドを許可します。

カスタム フィールドは、さまざまな言語でユーザーがアクセスする必要が生じた場合、**カスタム フィールド** ページは、他の言語に翻訳するカスタム フィールドのラベルとヘルプ テキストを許可するメカニズムを提供します。

次の手順では、他の言語でカスタム フィールドに変換するプロセスについて説明します。

1. **カスタム フィールド** ページでカスタム フィールドを選択します。
2. アクション ペインで **翻訳** ボタンを選択します。 このフィールドの既存の翻訳でドロップダウン メニューが表示されます。
3. **言語** ドロップダウン メニューでは、既に提供されている翻訳の言語のセットを表示します。

    既存の翻訳を編集する場合は、メニューから目的の言語を選択し、ラベルおよびヘルプ テキストの値を変更します。

    それ以外の場合、**言語の追加** ボタンをクリックし、メニューから目的の言語を選択し、翻訳された値のラベルおよびヘルプ テキストを提供します。

4. 完了したら、**OK** をクリックします。

### <a name="deleting-custom-fields"></a>カスタム フィールドを削除。

まれなケースでは、カスタム フィールドが不要になることがあります。 このような場合、システム管理者は **カスタム フィールド** ページからフィールド削除を選択できます。 これを行うには、適切なフィールドが選択されていることを確認し、**削除** をクリックして、削除確認のため **はい** をクリックし、最後に **変更を適用** をクリックします。

> [!NOTE]
> この操作は取り消すことができず、データベースから完全に削除されるフィールドに関連付けられているデータになります。

## <a name="appendix"></a>付録

### <a name="why-cant-i-enter-a-value-in-my-custom-field"></a>カスタム フィールドに値を入力できないのはなぜですか? 

ページが編集モードのときにカスタム フィールドに値を入力できない場合、フィールドが追加されたテーブルが現在読み取り専用である可能性があります。 現在ページでバッキング テーブルが読み取り専用として構成されている場合、テーブル内のすべてのフィールドは読み取り専用になります。   

### <a name="who-can-create-custom-fields"></a>誰がカスタム フィールドを作成できますか。

システムの安全対策として、システム管理者だけが既定でカスタム フィールドを作成することができます。 ただし、組織が必要と判断する Powe Users が、**ランタイム カスタマイズ パワー ユーザー** セキュリティ ロールを使うシステム管理者によってカスタム フィールドを作成する権限を与えることができます。 このセキュリティ ロールがないユーザーはユーザー設定のフィールドを作成することはできませんが、システム内の他のユーザーによって追加されたカスタム フィールドを表示および対話することができます。

### <a name="what-tables-support-custom-fields"></a>どのようなテーブルがカスタム フィールドをサポートしますか。

パフォーマンスと技術的な理由として、次の条件を現在満たすテーブルのみが追加されるカスタム フィールドを使用します。

- テーブルは、これらのグループの 1 つとしてタグ付けされる必要があります。

    - グループ化
    - WorksheetHeader
    - 主要
    - その他
    - パラメーター
    - 参照
    - TransactionHeader

- テーブルは、別のテーブルを拡張できません。
- テーブルは、システム テーブルとしてマークできません。
- テーブルは、一時的テーブルになることができますか。

### <a name="can-i-reference-custom-fields-from-the-developer-tools"></a>開発者ツールからカスタム フィールドを参照することはできますか?  

カスタム フィールドは、ユーザー インターフェイスを通してのみ管理でき、コードからは参照できません。 


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
