---
title: Finance and Operations アプリのプラットフォーム更新プログラム 30 (2019 年 11 月) の新機能および変更された機能
description: このトピックでは、Finance and Operations アプリのプラットフォーム更新プログラム 30 の新機能または変更された機能について説明します。
author: tonyafehr
ms.date: 11/08/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: tfehr
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2019-09-30
ms.dyn365.ops.version: Platform update 30
ms.openlocfilehash: b0ec19d13e05b3ea1131d20e30f40ae8db66f98e
ms.sourcegitcommit: 2f766e5bb8574d250f19180ff2e101e895097713
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "5923323"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-platform-update-30-for-finance-and-operations-apps-november-2019"></a><span data-ttu-id="dddcd-103">Finance and Operations アプリのプラットフォーム更新プログラム 30 (2019 年 11 月) の新機能および変更された機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-103">What's new or changed in Platform update 30 for Finance and Operations apps (November 2019)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="dddcd-104">このトピックでは、Finance and Operations アプリのプラットフォーム更新プログラム 30 の新機能または変更された機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-104">This topic describes features that are new or changed for Platform update 30 for Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-105">このバージョンのビルド番号は 7.0.5407 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-105">This version has a build number of 7.0.5407.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-106">一般提供開始日は 11 月ですが、新機能は 9 月の初期リリースで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-106">While the general availability date is in November, the new features are available for early release in September.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-107">プラットフォーム更新プログラム 30 の詳細については [追加リソース](whats-new-platform-update-30.md#additional-resources) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-107">For more information about Platform update 30, see [Additional resources](whats-new-platform-update-30.md#additional-resources).</span></span>

## <a name="readable-date-time-format-for-datetime-fields-in-business-event-payload"></a><span data-ttu-id="dddcd-108">ビジネス イベント ペイロードの dateTime フィールドに対する読み取り可能な日時形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-108">Readable date time format for dateTime fields in business event payload</span></span>
<span data-ttu-id="dddcd-109">新しいビジネス イベントがコード化されると、dateTime フィールドを有効にして、ビジネス イベント ペイロード人が判読可能な形式で値を出力することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-109">When a new business event is coded, a dateTime field can be enabled to output the value in a human readable format in the business event payload.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-110">また、既存のビジネス イベントを変更して、ペイロードに読み取り可能な dateTime フィールドを含めることにより、互換性を維持することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-110">Existing business event can also be modified to include a readable dateTime field in the payload thereby, preserving compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-111">開発者ドキュメントについては、[ビジネス イベント開発者ドキュメント](../../dev-itpro/business-events/business-events-dev-doc.md) で説明されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-111">The developer documentation for this is described in [Business events developer documentation](../../dev-itpro/business-events/business-events-dev-doc.md).</span></span>

## <a name="hide-fields-much-faster-in-personalization-mode"></a><span data-ttu-id="dddcd-112">個人用設定モードでのより高速なフィールドの非表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-112">Hide fields much faster in personalization mode</span></span>
<span data-ttu-id="dddcd-113">個人用設定モードでのフィールドの非表示が **大幅に** 速くなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-113">Hiding fields in personalization mode is now **significantly** faster.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-114">選択したコントロールを非表示にするシステムからの確認を待つ代わりに、このチェックが非同期に行われ、ユーザーがコントロールをクリックするのと同じ速さで非表示にできるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-114">Instead of waiting for confirmation from the system that a selected control can be hidden, this check is now being done asynchronously which allows users to hide controls as fast as they can click them.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-115">この同じ最適化は、コントロールのスキップ、フィールドのロック、およびクイック タブ要約フィールドとしてのフィールドの追加にも適用されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-115">This same optimization has also been applied for skipping controls, locking fields, and adding fields as FastTab summary fields.</span></span>   

## <a name="extensibility-enhancements"></a><span data-ttu-id="dddcd-116">拡張性の強化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-116">Extensibility enhancements</span></span>
<span data-ttu-id="dddcd-117">プラットフォーム更新プログラム 30 では、次の拡張機能が追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-117">The following enhanced extensibility capabilities have been added in Platform update 30:</span></span>

- <span data-ttu-id="dddcd-118">再拡張される拡張フィールド グループを含む、フォーム拡張シナリオの処理を改善します (Ref# 236593)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-118">Improve handling of form extension scenarios involving extension field groups that are extended again (Ref# 236593).</span></span>
- <span data-ttu-id="dddcd-119">FormGridControl の既定のアクション プロパティを有効にして、拡張機能を通じて追加されたボタンを使用します (Ref# 322756)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-119">Enable Default Action property on FormGridControl to use buttons added via Extension (Ref# 322756).</span></span>
- <span data-ttu-id="dddcd-120">フォーム データソースの削除イベントに対するポスト イベント ハンドラーをトランザクション スコープに追加します (Ref# 237952)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-120">Add post event handlers for delete events on form datasources into the transaction scope (Ref# 237952).</span></span>
- <span data-ttu-id="dddcd-121">警告を追加することにより、顧客やパートナーに "内部" クラスを拡張しないよう推奨します (Ref# 338010)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-121">Encourage customers/partners not to extend "internal" classes by adding a warning (Ref# 338010).</span></span>
- <span data-ttu-id="dddcd-122">複数のキー値および異なるタイプのキー値に対するより優れたサポートを追加して、X++ からの SysPlugin パターンの使用を改善します (Ref# 330178)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-122">Improve use of the SysPlugin pattern from X++ by adding better support for multiple key values and key values of different types (Ref# 330178).</span></span>

## <a name="feature-class-property-added-into-metamodel-to-support-metadata-association-with-features-defined-for-feature-management"></a><span data-ttu-id="dddcd-123">機能管理用に定義された機能とのメタデータ関連付けをサポートするため、メタモデルに追加された機能クラス プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-123">Feature Class property added into metamodel to support metadata association with features defined for Feature Management</span></span>
<span data-ttu-id="dddcd-124">**機能クラス** プロパティはメタモデルに追加され、Visual Studio のアプリケーション エクスプローラーで複数のタイプで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-124">A **Feature Class** property has been added into the metamodel and can be seen on multiple types in the Application Explorer in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-125">このプロパティは、機能管理に対して定義されている機能を示すルックアップです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-125">This property is a lookup that points at features defined for Feature Management.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-126">現在このプロパティは有効ではありませんが、開発者は将来このプロパティを使用して、対応する機能が機能管理ワークスペースで有効になった場合に、メタデータの一部だけがユーザーに表示されるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-126">This property has no effect currently, but in the future developers will use this property to ensure that pieces of metadata are only visible to users when the corresponding feature has been enabled in the Feature Management workspace.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-127">現在のところ、**機能クラス** プロパティが値に設定されている場合、ビルド警告が発生するため、開発者は効果がないことを認識しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-127">Currently, if the **Feature Class** property is set to a value, it will result in a build warning so the developer is aware that it won't have any effect.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-128">新しいプロパティはメニューや MenuItems を含むいくつかのタイプで表示されますが、最終的にはフォーム、フォーム コントロール、およびその他のタイプでも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-128">The new property is visible on a few types including Menus and MenuItems, but will eventually be visible on Forms, Form Controls, and other types.</span></span>
<span data-ttu-id="dddcd-129">将来、**機能クラス** プロパティ サポートを取得する最初のメタデータ タイプは、メニューとメニュー項目になります。それにより、対応する機能が有効になった場合に、開発者がそれらのメニュー オプションのみを使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-129">In the future, the first metadata types to get **Feature Class** property support will be Menus and MenuItems which will allow developers to only have those menu options available when the corresponding feature has been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-130">メニューとメニュー項目のランタイム サポートは、プラットフォーム更新プログラム 31 で提供されるようスケジュールされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-130">The runtime support for Menus and MenuItems is scheduled to be delivered in Platform Update 31.</span></span>
<span data-ttu-id="dddcd-131">現在のところ、機能クラス プロパティと FeatureStateProvider API を使用して、機能管理の既存の機能を参照できますが、追加機能を定義することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-131">Currently, the Feature Class property and the FeatureStateProvider API can be used to reference an existing feature in Feature Management, but additional features cannot be defined.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-132">このサポートは、**機能クラス** プロパティ作業が完了した後に、有効になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-132">That support is likely to be enabled once the **Feature Class** property work is complete.</span></span> 

## <a name="new-license-types-support-associating-users-with-a-license"></a><span data-ttu-id="dddcd-133">ユーザーとライセンスの関連付けをサポートする新しいライセンス タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-133">New license types support associating users with a license</span></span>
<span data-ttu-id="dddcd-134">新しい顧客に対して新しいライセンス タイプが利用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-134">New license types are being made available to new customers.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-135">それらの新しいライセンスの顧客に関しては、ユーザーをライセンスに関連付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-135">For customers on those new licenses, users need to be associated with a license.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-136">ライセンスが新しいユーザーに関連付けられている場合、初めてサインインしたときにシステム ユーザーとして追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-136">If a license is associated with a new user, the first time they sign in they will be added as a system user.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-137">ライセンスがユーザーに関連付けられていない場合は、簡単な警告が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-137">If a license is not associated with a user, then they will recieve a brief warning.</span></span>


## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="dddcd-138">追加リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-138">Additional resources</span></span>

### <a name="platform-update-30-bug-fixes"></a><span data-ttu-id="dddcd-139">プラットフォーム アップデート 30 のバグ修正プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-139">Platform update 30 bug fixes</span></span>
<span data-ttu-id="dddcd-140">プラットフォーム更新 30 の一部である更新プログラムのそれぞれに含まれるバグ修正については、Lifecycle Services (LCS) にログインし、この [KB 資料](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?kb=4520346&bugId=369591&dbType=3&qc=a1f7377056b8d98314a62c745da88565f03531d15de24c4a538132d68118059c)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-140">For information about the bug fixes included in each of the updates that are part of Platform update 30, sign in to Lifecycle Services (LCS) and view this [KB article](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?kb=4520346&bugId=369591&dbType=3&qc=a1f7377056b8d98314a62c745da88565f03531d15de24c4a538132d68118059c).</span></span>

### <a name="dynamics-365-2019-release-wave-2-plan"></a><span data-ttu-id="dddcd-141">Dynamics 365: 2019 リリースのウェーブ 2 プラン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-141">Dynamics 365: 2019 release wave 2 plan</span></span>
<span data-ttu-id="dddcd-142">当社のビジネス アプリやプラットフォームの次回および最近リリースされた機能について検討中ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-142">Wondering about upcoming and recently released capabilities in any of our business apps or platform?</span></span>

<span data-ttu-id="dddcd-143">[Dynamics 365: 2019 リリース ウェーブ 2 プラン](/dynamics365-release-plan/2019wave2/) をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-143">Check out the [Dynamics 365: 2019 release wave 2 plan](/dynamics365-release-plan/2019wave2/).</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-144">あらゆる詳細情報を端から端まで徹底的に捕捉して一元化しました。計画を策定する際に 1 つのドキュメントでそれらの情報を参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-144">We've captured all the details, end to end, top to bottom, in a single document that you can use for planning.</span></span>

### <a name="removed-and-deprecated-features"></a><span data-ttu-id="dddcd-145">削除済みおよび非推奨の機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-145">Removed and deprecated features</span></span>
<span data-ttu-id="dddcd-146">[Finance and Operations の削除または廃止された機能](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md)トピックでは、削除または廃止された機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-146">The [Removed or deprecated features for Finance and Operations](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) topic describes features that have been removed or deprecated.</span></span>

- <span data-ttu-id="dddcd-147">*削除された* 機能は製品では使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-147">A *removed* feature is no longer available in the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="dddcd-148">*削除予定* の機能は現在開発中ではなく、将来の更新で削除される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-148">A *deprecated* feature is not in active development and may be removed in a future update.</span></span>

<span data-ttu-id="dddcd-149">製品から機能が削除される前に、非推奨の通知が削除の 12 ヶ月前に [Finance and Operations の削除済みまたは非推奨の機能](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) のトピックに発表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-149">Before any feature is removed from the product, the deprecation notice will be announced in the [Removed or deprecated features for Finance and Operations](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) topic 12 months prior to the removal.</span></span>

<span data-ttu-id="dddcd-150">コンパイル時に影響する重大な変更が、サンドボックス環境および実稼働環境と互換性のあるバイナリの場合、廃止時間は 12 か月以内になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-150">For breaking changes that only affect compilation time, but are binary compatible with sandbox and production environments, the deprecation time will be less than 12 months.</span></span> <span data-ttu-id="dddcd-151">通常、これらはコンパイラに加える必要がある機能の更新です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dddcd-151">Typically, these are functional updates that need to be made to the compiler.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
