---
title: Dynamics 365 for Operations バージョン 1611 (2016 年 11 月) の新機能および変更された機能
description: このトピックでは、Dynamics 365 for Operations バージョン 1611 の新機能または変更された機能について説明します。
author: sericks007
ms.date: 10/15/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 221294
ms.assetid: 357931ed-f843-4bf5-bc85-0da3de0619ec
ms.search.region: Global
ms.author: sericks
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: ce31755e326ca598ad83c59c7025e3802d15a8b471d62f63e3150f61300777ff
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6715201"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-operations-version-1611-november-2016"></a>Dynamics 365 for Operations バージョン 1611 (2016 年 11 月) の新機能および変更された機能

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、Dynamics 365 for Operations バージョン 1611 の新機能または変更された機能について説明します。

## <a name="cost-accounting"></a>原価計算

<table>
<thead>
<tr>
<th>実行可能事項</th>
<th>これが重要である理由</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>原価要素分析コードの定義と原価要素分析コード メンバーのインポート。</td>
<td>原価要素は原価計算で使用され、コストを分類し、原価フローを文書化します。 基本原価要素は、主勘定を直接取得する Microsoft Dynamics 365 for Operations のデータ コネクタを使用する方法、またはソース システムの他のタイプから Microsoft Excel を介して主勘定を取得する一般データ コネクタを使用するいずれかの方法でインポートされます。 主勘定が原価計算にインポートされると、コスト要素の分析コード メンバとして使用されます。 副次原価要素はユーザー定義され、配賦で使用され、原価フローを文書化します。</td>
</tr>
<tr>
<td>原価要素分析コードのマップ。</td>
<td>法的会計要件が原因で法人全体の主勘定を共有できない場合、原価計算にインポートし、組織全体にわたるビューを取得した後にマップすることができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>原価オブジェクト分析コードの定義と原価オブジェクト分析コード メンバーのインポート</td>
<td>原価オブジェクトは、原価が割り当てられているオブジェクトのタイプです。 標準的な原価のオブジェクトには、製品、プロジェクト、リソース、部門、原価部門、および地理的領域が含まれます。 Operations から財務分析コードと値を取得するには、Microsoft Dynamics 365 for Operations データ コネクタを使用するか、またはソース システムの他のタイプから Excel を介して分析コードと値を取得できる一般的なデータ コネクタを使用できます。 たとえば、コスト センターの財務分析コードをオブジェクト分析コードとして使用する場合、インポートされるすべてのコスト センターはコスト オブジェクトの分析コード メンバーです。</td>
</tr>
<tr>
<td>統計分析コードの定義またはインポート。</td>
<td>統計分析コード メンバーは、機械日数、従業員の人数、および単位などの非金銭的単位で測定されます。 明細書で使用されるか、また、配賦および配分の基準として使用されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>統計測定プロバイダー テンプレートの作成。</td>
<td>統計メジャー プロバイダー テンプレートは Dynamics 365 for Operations データを統計メジャーに変換するのに使用されます。 そして、テンプレートは、特定の統計分析コード メンバーに関連付けられます。 テンプレートは、財務分析コードに関連付けられているテーブルのみを表示すように事前にフィルター処理されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>原価会計元帳の作成。</td>
<td>原価会計元帳は独自のカレンダーと通貨を使用する不可知論的な元帳です。 これはすべての原価トランザクションの処理において重要な役割を果たします。 たとえば、原価会計元帳はそれ自体のコスト要素に基づいて分類し、それ自体のオブジェクト分析コードに基づいて原価を集計します。 さまざまな視点から管理レポーティングを行うのに必要とされる数の原価元帳を作成できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>原価管理単位の作成。</td>
<td>原価管理単位は原価構造を構成し、原価会計元帳の原価フローを定義します。 それらは原価オブジェクト分析コードに関連付けられ、元帳の原価オブジェクト分析コードを表す必要があります。</td>
</tr>
<tr>
<td>総勘定元帳エントリの処理。</td>
<td>実際のパフォーマンスを評価するには、データが必要です。 データは、原価会計元帳に定義するコネクタを使用してインポートされます。 総勘定元帳エントリを処理すると、データが漸増的にインポートされます。</td>
</tr>
<tr>
<td>予算エントリの処理。</td>
<td>予算化されたパフォーマンスを評価するにはデータが必要です。 データは、原価会計元帳に定義するコネクタを使用してインポートされます。 予算エントリを処理すると、データが漸増的にインポートされます。</td>
</tr>
<tr>
<td>原価の動作ポリシーの作成および適用。</td>
<td>原価動作ポリシーを使用し、固定、変数、または半変数として原価を分類します。 ポリシーは規定と有効日に基づいています。 既定では、原価動作ポリシーを適用し、ルールの影響を計算するまですべての原価は分類されていないとしてマークされます。 計算後、原価は分類されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>原価の追跡。</td>
<td>原価ポリシーの影響を理解するには、原価会計によって原価を発生元のソース値と適用済みル―ルに対して追跡することができます。 この機能によって、原価が実行された日時、実行された原価のタイプ、原価の動作のルールが適用されているコストの特定における完全なトレーサビリティが提供されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>分析コード階層の定義。</td>
<td>カテゴリ化または分類いずれかの目的で分析コード階層を作成できます。 たとえば、原価要素分析コード メンバーに基づくカテゴリ階層を定義できます。 また、原価オブジェクト分析コード メンバーに基づく分類階層を定義できます。 次の場合では報告構造が使用されます:
<ul>
<li>配賦、原価率、および原価ロール アップのルールを定義します。</li>
<li>ワーク スペースを使用して明細書を表示します。</li>
<li>集計データを表示するアクセス権を定義します。</li>
<li>Excel データを表示します。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr>
<td>ワーク スペースに表示可能である明細書の作成。</td>
<td>ワークスペースを使用し、実績と予算原価、さらに誤差の簡単な概要を取得します。 期間または原価レベルごとにデータをフィルター処理できます。 ワークスペースは、原価管理を担当する管理者向けに設計されています。 これは、分析コード階層に対して定義されているアクセス ルールに準拠します。</td>
</tr>
<tr>
<td>Excel を使用してレポートを作成する。
<blockquote>[!NOTE] Microsoft Excel 2016 を実行する必要があります。</blockquote>
</td>
<td>データ エンティティを通して原価会計のデータを直接 Excel へエクスポートでき、Microsoft ピボット テーブルを使用し、レポートを作成できます。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="expense-management"></a>経費管理

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| 離職した従業員のクレジット カード トランザクションの再割り当て。 | 従業員が離職すると、その従業員の Active Directory Domain Services (AD DS) の勘定は経費処理する必要がある有効なクレジット カード トランザクションのインポート時に無効になります。 以前に、経費エントリの委任を割り当てること、または経費精算書にクレジット カード トランザクションを関連付けることができませんでした。 これで、**クレジット カード トランザクション** ページを使用して、関連する従業員が離職した場合にすべてのクレジット カード トランザクションの従業員を再度割り当てることができるようになりました。 クレジット カード トランザクションを再度割り当てた後、トランザクションは経費精算書用に選択され、経費精算書払い戻しの通常プロセスで支払うことができます。 |
| 保留中の従業員と過去の従業員の経費クレジット カードの情報を変更します。 | 保留中の作業者と過去の作業者の経費管理クレジット カード情報を変更できます。 以前においては、作業者が有効な従業員である場合にのみ、経費クレジット カード情報を変更できました。 |
| 経費レポートのコピー。 | 同じ経費精算書に新しい経費を作成した場合、既存の経費をコピーできるようになりました。 経費精算書およびすべての関連するクレジット カード以外の経費を新しい経費精算書にコピーできます。 しかし、定義済みの経費ポリシーおよびカテゴリに基づいて、必要な明細表示を実行し、必要なレシートを添付する必要があります。 未調整経費を選択し、追加することによって、クレジット カード トランザクションを経費精算書に追加できます。 |
| 経費の一括編集。 | 一部のクレジット カード トランザクションは経費カテゴリにマップされない可能性や、またはインポートする時に正しくマップされない可能性があります。 この場合、従業員は手動で関連する経費カテゴリを変更する必要があります。 未調整経費を管理する場合に、選択した経費の経費カテゴリを一括編集できるようになりました。 また、特定の経費精算書に対して選択した経費を管理すると、プロジェクトおよび追加情報を一括編集できます。 |
| クレジット カード トランザクションの為替レートの変更。 | クレジット カード トランザクションに使用される実際の為替レートは、システムで設定された為替レートとは異なる場合があります。 以前は、従業員は経費管理にインポートされたクレジット カード トランザクションの為替レートを変更できませんでした。 これで、**経費管理パラメーター** ページのパラメーターを設定して、為替レートをクレジット カード トランザクションに対して変更できるようになりました。 |
| 経費破損対応証明書を設定する。 | 組織の一部の従業員が公務員との取引があった場合、その業務の一部として発生する経費は汚職として見なされるされる場合があります。 経費管理では、食費やギフトなどの選択した経費カテゴリに対して、破損対応証明書を設定できるようになりました。 従業員は破損対応証明書に対して設定された経費が組織のポリシーによって定義された基準を満たしているかどうかを選択する必要があります。 |
| 特定の経費カテゴリに対する経費の手動入力の防止。 | 経費カテゴリは、カテゴリを変更することができないクレジット カード トランザクションを示すように設定できます。 たとえば、クレジット カードの支払遅延の手数料です。 経費がインポートを使用してのみ作成されるようにする経費カテゴリを設定できるようになりました。 この機能は従業員がカテゴリに対して経費を手動で作成することを防ぎます。 また、これによって、インポートされ、このカテゴリを使用するトランザクションに対してカテゴリが変更されないようになります。 |
| 領収書を複数の経費へ添付する。 | 経費管理にアップロードされる領収書は複数の経費に関連付けられる場合があります。 以前に、複数の経費に関連付けられた領収書は各経費に対して 1 回ずつアップロードする必要がありました。 しかし、同じ経費精算書で別の経費にアップロードされ、添付された経費への領収書を添付できるようになりました。 また、経費精算書のヘッダーに領収書をアップロードする場合は、領収書の添付先に 1 行以上の明細行を選択できます。 |
| 未来の日付の経費を作成する。 | 経費精算書をコピーすると、たとえば、経費のトランザクションの日付には未来の日付が指定されている場合があります。 以前のリリースでは未来の日付の経費の作成はできませんでした。 しかし、未来の日付が指定された経費を作成し、保存することができるようになりました。 ただし、未来の日付の経費を送信することはできません。 |
| 都道府県の経費税のコンフィギュレーション。 | 一部の国/地域では、異なる国/地域で発生した経費は異なる売上税率の課税対象となる場合があります。 国/地域レベルだけでなく、都道府県レベルで経費税のコンフィギュレーションを設定することができるようになりました。 **税コンフィギュレーション** ページの **都道府県** フィールドを空白にする場合、売上税グループは特定の国/地域のすべての都道府県に適用されます。 |
| 経費クレジット カードのタイプの設定。 | 以前では、Visa、MasterCard または AMEX などの経費管理と使用できる新しいクレジット カード タイプを作成できるページは存在しませんでした。 経費管理と使用してクレジット カードのタイプを作成できるようになりました。 ページは **計算とコード** セクションの **設定** エリアに表示されます。 |
| 経費レポートの複数レベルの承認ワークフローを定義します。 | 経費精算書の新しいワークフローでは複数レベルの承認プロセスをサポートしています。 経費精算書を作成すると、従業員は中間承認者と最終承認者を入力します。 ワークフローによって、最初に経費報告書が中間承認者へ送信されます。 経費精算書がそのレベルで承認された後、ワークフローはその経費精算書を最終検証の最終承認者に送信します。 |
| 経費精算書に関連付けられていない経費の作成および管理。 | 最初に経費精算書を作成することなく、(たとえば、領収書を添付するまたは明細化する、またはゲストを割り当てることによって)、ユーザーは経費を作成および維持できるようになりました。 承認のために送信できるように、1 つ以上の経費が選択でき、新しい経費精算書に追加できます。 経費を管理する新しいページは、**経費管理**&gt; **自分の経費** &gt; **経費** の順に検索します。 |

## <a name="financial-management"></a>財務管理

<table>
<thead>
<tr>
<th>実行可能事項</th>
<th>これが重要である理由</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>単一の「帳簿」概念を使用した固定資産の評価を追跡する。</td>
<td>以前は、2 つの別のタイプの評価は固定資産価値を追跡するのに使用されました: 価値モデルと減価償却簿です。 現在のバージョンでは、これらの 2 つの概念は帳簿という名前の 1 つの評価概念にマージされています。 帳簿には価値モデルおよび減価償却簿の両方のすべての機能があります。 たとえば、総勘定元帳への転記をオフにできます。 総勘定元帳に転記する帳簿は、会社の財務報告に通常使用されます。 一般会計に転記しない帳簿は、税務報告のために使用できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>複数法人に対して総勘定元帳の年度末決算処理の実行。</td>
<td>年度決算処理を高速化するには、共有年度の最後のページから、複数法人に対して年度末決算を実行できるようになりました。 法人のグループは 1 年から翌年まで保管する必要がある設定と共に定義できます。 他の操作性の拡張機能も年度決算処理に追加されました。</td>
</tr>
<tr>
<td>総勘定元帳の外貨再評価への拡張機能を使用する。</td>
<td>次の拡張機能は、外貨再評価の総勘定元帳プロセスに追加されました:
<ul>
<li>為替レートのタイプは、主要勘定に追加されました。 この為替レート タイプは通貨の再評価をするときの為替レートを決定するのに使用されます。 為替レートのタイプが定義されていない場合、プロセスは元帳で定義されている為替レート タイプを引き続き使用します。</li>
<li>再評価プロセスを実行するための主勘定と通貨の範囲を選択することがより簡単になりました。</li>
<li>再評価は複数法人に対して実行できます。</li>
<li>システムでは、売掛金勘定 (AR) と買掛金管理 (AP) に対して行うのと同様に、実行されたすべての再評価プロセスの履歴は管理されます。</li>
<li>プロセスを実行すると、再評価の結果をプレビュー表示できます。 プレビューにはプロセスを実行するすべての法人の結果が表示されます。 プレビューから、すべての法人またはそれらのサブセットを転記できます。 プレビューの結果も Excel へエクスポートできます。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr>
<td>追加の転記階層のトランザクションを表示する。</td>
<td><strong>試算表</strong>リスト ページと<strong>分析コード明細書</strong>レポートでは、総勘定元帳に追加された追加の転記階層を選択できるようになりました。 追加の転記階層を選択すると、転記階層におけるこれらの調整はリスト ページまたはレポートの残高に含められます。</td>
</tr>
<tr>
<td>ドキュメント設定を財務期間終了テンプレートに関連付ける。</td>
<td>以前は、タスクが完了した後に、ドキュメントを関連付けることができました。 たとえば、生成されたレポートを関連付けることができました。 また、テンプレートにドキュメント設定を関連付けることもできるようになりました。 そして、タスクの所有者がタスクを実行する方法に関する指示を閲覧できるように、このドキュメント設定は財務期間のスケジュールのすべてのタスクにコピーされます。</td>
</tr>
<tr>
<td>共有ページの会社間会計の設定を定義する。</td>
<td>組織が相互に処理できる法人のすべてのペアを定義できるように、<strong>会社間会計ページ設定</strong>は共有されるようになりました。 また、相手方の法人からではなく、元の法人にトランザクションを入力できるようになりました。 いずれかの法人が会社間トランザクションを開始できる場合、相互ペアを定義する必要があります。 したがって、相手方の法人は元の法人としても設定されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>予算計画の妥当性ドキュメントの送信。</td>
<td>すべての要求された予算金額の補足ドキュメントとして妥当性テンプレートを作成できます。 ユーザーは、承認プロセスで使用できるように、テンプレートの詳細を入力し、テンプレートを予算計画に関連付けることができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>予算登録エントリの詳細ルールを有効にする。</td>
<td>詳細ルールが総勘定元帳に設定されている場合、そのルールは、予算登録の新しいエントリと転送に使用されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>前払請求活動の拡張された可視性を活用する。</td>
<td>新しい <strong>未処理前払</strong> リスト ページでは請求前払活動のステータスのスナップショットが提供されます。 ここでは、残りの前払値を持つ発注書、支払いが必要な請求金額、および標準請求書に適用される必要がある支払い済みの請求金額に関する情報が AP 部門に提供されます。 また、支払済前払の請求書から標準請求書への自動適用が拡張されることは、請求事務員がさらに効率的にデータ入力をするのに役立ちます。</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>仕入先コラボレーションの請求</strong>ワークスペースの使用。</td>
<td><strong>仕入先の共同作業</strong>領域の新しい<strong>請求</strong>ワークスペースにより、外部仕入先は請求書情報にセキュアにアクセスできます。 たとえば、仕入先は各自の請求書が支払われ、送信されたかどうかを表示できます。 この変更により、外部仕入先との通信がさらに効率的且つ適切なタイミングで行われます。 したがって、請求事務員にとって中断の発生が減少します。</td>
</tr>
<tr>
<td>請求書入力時の法人の切り替え。</td>
<td>拡張機能により、複数法人の請求書を入力する必要がある請求事務員は請求ページから法人を素早く変更できます。 この機能により、現在の法人をサイン アウトするのではなく、別の法人にサイン インする必要があるため、請求事務員の時間を節約できます。 <strong>グローバルの仕訳帳</strong>ページおよび<strong>仕入先請求書</strong>ページ両方により、データ入力時のユーザーが変更できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>米国内国歳入庁 (IRS) 1099 の連邦税/州税一括提出プログラムにおける電子ファイルのサポート</td>
<td><strong>米国</strong>コンフィギュレーション キーを有効にすると、1099 電子ファイリング プロセスにより、連邦税/州税一括提出プログラム用の IRS 規則に準拠する追加機能が提供されます。 IRS は加盟国へ情報を電子送信できるようにこのプログラムを設定しました。</td>
</tr>
<tr>
<td>決済の機能拡張</td>
<td>支払事務員は転記されていない複数の支払を同じ請求書に対して決済するため、拡張機能により効率的に決済するのに役立ちます。</td>
</tr>
<tr>
<td>会社間の表示</td>
<td>集中支払の事務員は、期日が経過した会社間の請求書を表示できます。 <strong>仕入先支払</strong>と<strong>顧客支払</strong>ワークスペースにより、集中支払の組織階層の一部である会社間での表示およびフィルター処理の方法を指定することにより、期限経過の請求書の可視性および制御が強化されます。</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>銀行管理</strong>ワークスペースの使用。</td>
<td>新しい <strong>銀行管理</strong> ワークスペースによって、法人の銀行口座および残高を追跡できます。 現在および保留中の残高は、すべての勘定に対してすぐに使用でき、詳細なトランザクション伝票に残高からドリルバックできます。 また、各銀行口座の履歴残高データまたはすべての銀行口座の集計については、短期および長期ビュー両方で表示できます。 最後の調整の日付が各銀行口座に報告され、進行中である調整のインジケータもあるため、銀行口座の調整に対してより良い見識を得ることができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>すべての法人の電子銀行口明細書を単一ステップでインポートする。</td>
<td>すべての法人の電子銀行口明細書を単一ステップでインポートできるようになりました。 口座取引明細書ファイルには多数の銀行口座および法人からの明細書が含めることができ、ZIP ファイルには、複数の口座取引明細書ファイルを含めることができます。 単一のインポート処理を使用して、すべての法人の報告された全ての銀行口座の調整を開始できます。 この機能は、会社と複数の明細書のインポートを切り替える必要がないため、時間を節約できます。 また、各会社におけるインポートされたすべての明細書に対して照合ルールを自動的に実行できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>評価の追跡</td>
<td>1 つの固定資産には異なる会計基準の複数の評価があり、関連するトランザクションを総勘定元帳にオプションで転記できます。 以前は、これらの評価は、価値モデルまたは減価償却簿のいずれかを使用して追跡しました。 これで、仕訳帳、照会やレポートの共通セットを使用することにより、帳簿として知られているこれらの評価を追跡できるようになりました。 統一されたエクスペリエンスにより、実装は簡素化され、定期的なプロセスに必要なインターフェイスの数は軽減されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>会社間の減価償却の実行における拡張機能を使用する。</td>
<td>これで、単一ページですべての法人間の資産に対して減価償却の実行を開始できるようになりました。 また、作成後に自動的に仕訳帳を転記できます。 減価償却をバックグランドで実行するために、仕訳帳の作成と転記をバッチ処理に送信できます。 これらの機能拡張により、各会社に対して減価償却の実行を個別に開始する必要がないため、非能率性が減少します。 拡張機能により、より良いな固定資産の集中管理が可能になります。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="human-capital-management"></a>人材管理

<table>
<thead>
<tr>
<th>実行可能事項</th>
<th>これが重要である理由</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>業績仕訳の作成。</td>
<td>確認を終了する前に、多くの場合、ユーザーは確認中に従業員としての成功に貢献する活動またはイベントに関する情報を収集します。 業績仕訳帳にエントリを追加し、これらの活動とイベントを文書化できます。 また、これらの活動とイベントを目標または業績確認に関連付け、レビュー担当者にさらなる情報を提供することができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>詳細な目標の作成。</td>
<td>設定した目標の内容を制御できるようになります。 目標の測定単位を作成し、パフォーマンス仕訳帳エントリを測定単位にリンクさせ、ドキュメントを関連付け、表示できます。 テンプレートとして目標を保存し、すばやく設定するために再利用できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>詳細な業績確認の作成。</td>
<td>ディスカッションとして正式に知られている業績確認は柔軟性があり、継続的なフィードバックおよび正式な確認の両方をサポートします。 有効な目標を取得し、それらのコメントを転記し、能力レビューのセクションを追加できます。 測定値、業績仕訳帳エントリ、添付ファイル、および確認に関連するサインオフが追加または表示できる追加セクションが提供されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>追加した職位階層をワークフローに関連付ける。</td>
<td>職位階層とワークフローを関連付けることができます。 また、業務要件を満たすように、承認プロセスを最適化するワークフロー ステップを変更できます。 したがって、組織で使用されている様々なレポーティング関係に適合する有効な承認構造を定義できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>従業員セルフサービスで個人 ID 番号 (PINs) を入力するためのワークフローのサポート。</td>
<td>人事管理 (HR) のワークフロー機能が展開され、PIN がサポートされるようになりました。 従業員の効率を向上させる PIN を追加および編集できます。 ただし、HR 社員はこの情報を従業員のレコードに追加する前に、その正確性と完全性をレビューできます。</td>
</tr>
<tr>
<td>目標テンプレートを作成し、新しい目標を追加するのに使用する。</td>
<td>会社の複数の従業員間で共有する目標に対する目標テンプレートを作成できます。 従業員はテンプレートから各自の目標を追加でき、マネージャーはテンプレートからチームの目標を追加でき、HR チーム メンバーは会社間での従業員の目標を追加できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>目標グループを作成し、新しい目標を追加するのに使用する。</td>
<td>グループに目標テンプレートを追加でき、従業員、チーム、職位、部門、または会社の目標を 1 つ以上作成するのにそのグループを使用します。</td>
</tr>
<tr>
<td>レビュー プロセスを詳細に制御する。</td>
<td>ワークフローを使用し、レビュー プロセスを制御できます。 確認テンプレートを作成し、確認書を作成するのに使用できます。 また、確認書に評価を追加できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>確認期間を使用して確認するための期間を定義する。</td>
<td>パフォーマンス確認の期間を指定し、確認の開始日と終了日が自動的に入力されます。 ただし、必要に応じてこれらの既定の日付は変更できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>人事管理向け 5 つの新しい Power BI コンテンツ パックにアクセス</td>
<td>新しいコンテンツ パックは、人事管理組織、人事管理マネージャーによって以下を分析することができます。
<p>要員指標</p>
<ul>
<li>年齢、性別、配偶者の有無などの統計内訳</li>
<li>年ごとの減少率を比較し、従業員が組織を退職する理由の一覧を表示</li>
<li>空いている職位の一覧を参照するとともに、空いている職位と空いていない職位を対比</li>
</ul>
<p>報酬と給付金</p>
<ul>
<li>時給払いおよび月給払いの従業員を比較</li>
<li>福利厚生を受けられる登録された従業員数を表示</li>
<li>雇用タイプ採用別に従業員を表示</li>
</ul>
<p>採用</p>
<ul>
<li>申請者の数、出身地やどの職位を申請しているかに基づいて申請者を分析</li>
</ul>
<p>組織トレーニング</p>
<ul>
<li>場所別のコース登録</li>
<li>状態別のコースの出席</li>
<li>コースに登録する従業員の一覧</li>
</ul>
<p>従業員のコンピテンシーと開発</p>
<ul>
<li>従業員が保持するスキルの一覧</li>
<li>チーム メンバー別のスキル タイプの内訳</li>
</ul>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="localizations"></a>ローカライズ

<table>
<thead>
<tr>
<th>実行可能事項</th>
<th>これが重要である理由</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>ローカライズは 18 の追加国で使用できます:
<ul>
<li>オーストリア</li>
<li>ベルギー</li>
<li>ブラジル</li>
<li>中国</li>
<li>チェコ共和国</li>
<li>エストニア</li>
<li>フィンランド</li>
<li>ハンガリー</li>
<li>イタリア</li>
<li>ラトビア</li>
<li>リトアニア</li>
<li>ノルウェー</li>
<li>ポーランド</li>
<li>サウジアラビア</li>
<li>スペイン</li>
<li>スウェーデン</li>
<li>スイス</li>
<li>タイ</li>
</ul>
<p>次の国では、Retail ローカライズも必要です。 これらの国の Retail ローカライズは完了しておらず、H1 CY2017 に対してのみ計画されます。</p>
<ul>
<li>ブラジル</li>
<li>チェコ共和国</li>
<li>エストニア</li>
<li>ハンガリー</li>
<li>ラトビア</li>
<li>リトアニア</li>
<li>マレーシア</li>
<li>ポーランド</li>
<li>スウェーデン</li>
</ul>
</td>
<td>Dynamics 365 for Operations は、その他 18 カ国で利用可能です。 ローカライズを容易にし、コンフィギュレーションを可能にする Microsoft の作業量のパーツとして、規制に関する電子レポート機能は電子申告 (ER) の構成に変換され、規制に関する Microsoft SQL Server Reporting Services (SSRS) のレポートは、Excel テンプレートを使用する ER コンフィギュレーションに変換されます。 これらの変換された機能は、後にこの表で説明されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>Japan – フォーム 26 と別表を印刷するときにのグループ固定資産。</td>
<td>フォーム 26 は企業の拠点地がある各都市へ入力する必要があります。 フォーム 26 を印刷する労力を節約するために、固定資産を場所ごとに自動的にグループ化し、並べ替えることができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>Japan – プロファイル内の加速および増加償却の金額が表示されます。</td>
<td>プロファイルにより加速および増加償却金額の正確な見積が提供されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>Japan – は漸進的に源泉徴収税を計算します。</td>
<td>日本政府は、支払金額に基づいて源泉徴収税を漸進的に計算する必要があります。</td>
</tr>
<tr>
<td>日本 – 特定の大手企業の建物の郵便番号ファイルをインポートします。</td>
<td>当局が特定の大手企業の建物に対して提供する郵便番号はシステムにインポートできます。 そして、住所は郵便番号から取得できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>日本 – 固定資産に対してアイドル期間を設定します。</td>
<td>アイドル期間により、ユーザーが指定した期間に固定資産減価償却を一時停止できるようにします。 この機能は規制によって義務付けられています。</td>
</tr>
<tr>
<td>ヨーロッパ – 登録 ID フレームワークを使用して当事者の住所に対して付加価値税 (VAT) の登録番号を設定します。</td>
<td>登録 ID のフレームワークと新しい <strong>VAT ID</strong> 登録カテゴリを使用して、関係者の住所に対して VAT 登録番号を設定することができるようになりました。</td>
</tr>
<tr>
<td>フィンランド – 登録 ID フレームワークを使用して関係者の住所に対して税関顧客番号を設定します。</td>
<td>登録 ID のフレームワークと新しい<strong>税関顧客 ID</strong> 登録カテゴリを使用して、関係者の住所の税関顧客番号を設定することができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>フランス – フランス固有のレイアウトで顧客請求書を印刷します。</td>
<td>顧客請求書の印刷は、フランス特定の要件を満たすように調整されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>France – 会計年度期間ごとにドキュメントを時系列で番号付けることを適用します。</td>
<td>顧客請求書の番号付けがフランス特定の要件を満たすようにするには、会計年度期間ごとに顧客請求書の番号順序を設定することができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>オーストリアのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>オーストリアの EU 販売リスト XML 形式</li>
<li>オーストリアのイントラスタット形式</li>
<li>オーストリアの ISO20022 口座振替の支払形式</li>
<li>オーストリアの ISO20022 口座引落支払形式</li>
<li>オーストリア EDIFACT-PAYMUL 形式</li>
<li>オーストリアの VAT 申告</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>ベルギーのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>ベルギーの BLWI 形式</li>
<li>ベルギーの EU 販売リスト XML 形式</li>
<li>ベルギーの固定資産レポート</li>
<li>ベルギーの Intervat 形式</li>
<li>ベルギーのイントラスタット形式</li>
<li>ベルギーの請求書売上レポート</li>
<li>ベルギーの元帳トランザクションのエクスポート形式</li>
<li>ベルギーの SWIFT 仕入先支払形式</li>
<li>ベルギーの CODA 口座取引明細書のインポート形式</li>
<li>ベルギーの ISO20022 口座振替の支払形式</li>
<li>ベルギーの ISO20022 口座引落支払形式</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>ブラジルのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>ブラジルの GIA SP</li>
<li>ブラジルの GIA ST</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>チェコ共和国のローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>チェコ共和国の EU 販売リスト XML 形式</li>
<li>チェコ共和国のイントラスタット形式</li>
<li>チェコ共和国の VAT 申告</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>中国のローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>中国の顧客エイジング レポートの形式</li>
<li>中国の顧客未払金額の分析レポートの形式</li>
<li>中国の仕入先エイジングの形式</li>
<li>中国の仕入先未払金額の分析レポート形式</li>
<li>中国の売掛金支払形式のエイジング分析</li>
<li>中国の残高エイジング レポートの形式</li>
<li>中国の勘定科目残高レポートの形式</li>
<li>中国の仕入先残高レポートの形式</li>
<li>中国の GBT ファイル</li>
<li>金税のエクスポート ファイルの形式</li>
<li>中国の生産消費差異レポート形式</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>エストニアのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>エストニアの EU 販売リスト XML 形式</li>
<li>エストニアのイントラスタット形式</li>
<li>エストニアの在庫再分類明細書</li>
<li>エストニアの ISO20022 口座振替の支払形式</li>
<li>エストニアの顧客仕入先残高通知レポート</li>
<li>エストニアの VAT 申告</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>フィンランドのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>フィンランドの EU 販売リスト TXT 形式</li>
<li>フィンランドのイントラスタット形式</li>
<li>フィンランドの ISO20022 口座振替の支払形式</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>ハンガリーのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>ハンガリーの EU 販売リスト XML 形式</li>
<li>ハンガリーのイントラスタット形式</li>
<li>ハンガリーのイントラスタット簡略化形式</li>
<li>ハンガリーの請求書一覧のエクスポート形式</li>
<li>ハンガリーの VAT 申告</li>
<li>ハンガリーの品目別 VAT 申告</li>
<li>ハンガリーの在庫明細書</li>
<li>ハンガリーの MultiCash 支払形式</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>イタリアのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>イタリアのイントラスタット形式</li>
<li>イタリアのプロジェクト請求書の形式</li>
<li>イタリアの売上請求書形式</li>
<li>イタリアの ISO20022 口座振替の支払形式</li>
<li>イタリアの ISO20022 口座引落支払形式</li>
<li>イタリアの RIBA 取立依頼形式</li>
<li>イタリア国内の税トランザクション レポート</li>
<li>イタリアのブラックリスト レポート</li>
<li>イタリアの Modello770 レポート</li>
<li>イタリアの年次税通信報告</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>ラトビアのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>現金受領使用レポート (LV)</li>
<li>ラトビアの EU 販売リスト XML 形式</li>
<li>ラトビアの販売リスト訂正の XML 形式</li>
<li>ラトビアのイントラスタット (A) 形式</li>
<li>ラトビアのイントラスタット (B) 形式</li>
<li>ラトビアの在庫棚卸リスト</li>
<li>ラトビアの在庫棚卸明細書</li>
<li>ラトビアの在庫移動</li>
<li>ラトビアの社内振替納品書</li>
<li>ラトビアの在庫再分類ドキュメント</li>
<li>ラトビアの ISO20022 口座振替の支払形式</li>
<li>ラトビアの VAT 申告</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>リトアニアのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>リトアニアの EU 販売リスト XML 形式</li>
<li>リトアニアのイントラスタット形式</li>
<li>リトアニアの在庫明細書</li>
<li>リトアニアの ISO20022 口座振替の支払形式</li>
<li>リスアニアの顧客仕入先間調整レポート</li>
<li>リストニアの VAT 申告</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>ノルウェーのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>ノルウェーの督促状の形式</li>
<li>ノルウェーの AutoGiro 支払形式</li>
<li>ノルウェーの AvtaleGiro 顧客支払形式</li>
<li>ノルウェーの eFaktura 顧客支払形式</li>
<li>ノルウェーの ISO20022 口座振替の支払形式</li>
<li>ノルウェーの NETS 支払形式</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>ポーランドのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>ポーランドのイントラスタット形式</li>
<li>ポーランドの倉庫のドキュメント</li>
<li>ポーランドの在庫再分類ドキュメント</li>
<li>ポーランドの MultiCash 支払形式</li>
<li>ポーランドの MultiCash 対外支払形式</li>
<li>ポーランドの顧客仕入先残高確認レポート</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>サウジアラビアのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>サウジアラビアの LC 銀行雑費の配賦形式</td>
</tr>
<tr>
<td>スペインのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>スペインの EU 販売リスト TXT 形式</li>
<li>イタリアのイントラスタット形式</li>
<li>スペインのプロジェクト請求書の形式</li>
<li>スペインの売上請求書形式</li>
<li>スペインの ISO20022 口座振替の支払形式</li>
<li>スペインの ISO20022 口座引落支払形式</li>
<li>スペインの VAT 登録帳簿の形式</li>
<li>スペインの VAT 登録帳簿の集計形式</li>
<li>スペインの申告 347 による ASCII へのエクスポート</li>
<li>スペインの申告 347 レポート</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>スウェーデンのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>スウェーデンのイントラスタット形式</li>
<li>スウェーデンの Bankgirot Autogiro 顧客支払形式</li>
<li>スウェーデンの Bankgirot 仕入先支払形式</li>
<li>スウェーデンの SWIFT 仕入先支払形式</li>
<li>スウェーデンの SIE エクスポート形式</li>
<li>スウェーデンの ISO20022 口座振替の支払形式</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>スイスのローカリゼーション – ER コンフィギュレーション</td>
<td>
<ul>
<li>スイスの DebitDirect 支払形式</li>
<li>スイスの LSV 口座引落支払形式</li>
<li>スイスの ISO20022 口座振替の支払形式</li>
<li>スイスの ISO20022 口座引落支払形式</li>
<li>スイスの ESR 口座取引明細書のインポート形式</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>ドイツ – DTAZV 形式における仕入先支払のエクスポート</td>
<td>ドイツでは、ドイツから外国銀行の口座もしくは外国通貨を扱う国内銀行へ、国境を越えた支払明細書に従い、口座振替 (仕入先支払) のメッセージを表す外国書式指定を含む DTAZV が必要です。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="electronic-reporting"></a>電子申告

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| ER レポートを設定し、ドキュメント管理の記憶域から生成された電子メッセージにデータを複数の形式で挿入します。 | ER レポートにより、ドキュメント管理の記憶域から生成された電子メッセージにデータを挿入できます。 したがって、ビジネス ドキュメントの添付ファイルは、法的要件に従って、そのドキュメントに対して生成される電子メールに追加できます。 現在、これらの添付ファイルは生成される XML メッセージに MIME 形式で追加できます。 また、添付ファイルは生成されるバイナリ メッセージに Base64 形式で追加できます。 |
| Excel、Microsoft Word、または PDF 形式で電子ドキュメントを生成するために ER レポートを設定します。 | 1 つのコンフィギュレーションにより、ER レポートが有効化され、OpenXML ワークシート (Excel)、Word、XML フォーム データ形式 (XFDF) (PDF) の 3 つの異なる形式で電子ドキュメントを生成することができます。 ユーザーは、形式テンプレートを Excel、Word、または PDF ドキュメントとして ER レポートに追加し、形式を選択できます。 |
| ER レポートを設定し、OpenXML ワークシートの形式で生成される電子ドキュメントのページ ヘッダーとフッターを挿入し、改ページを制御します。 | ER レポートにより、業務データをページのヘッダーおよびフッターに入力でき、改ページが発生する箇所も制御できます。 したがって、レポートでは生成される電子ドキュメントのページのスタティック上下セクションがサポートされます。 また、これらのドキュメントが法的要件に準拠するため、これらのドキュメントの特定のページングもサポートされます。 |
| 出力が電子メールとして送信されるように、および使用する電子メール アドレスを実行時に指定するのに業務データおよび ER ロジック (式) を使用できるように、ER レポートの送信先を設定します。 | 以前は ER 送信先を設定すると、相手の受信者の電子メール アドレスは設計時に定義できました。 しかし、ER 形式の式を設定できるようになりました。 そして、この式は、各形式のコンフィギュレーションと各出力コンポーネント (フォルダーまたはファイル) に対して電子メール アドレスのソースとして、送信先で個々に選択できます。 したがって、ER レポートを実行すると、生成された各ファイルは別の受信者に送信でき、ER ロジックと業務データに基づいて電子メール アドレスに定義できます。 |
| 新しいネームのファイルまたは既存のファイルの新しいバージョンとして Microsoft SharePoint のフォルダに出力が送信されるように、および業務データがデータ セットまたはレポートとして Microsoft Power BI フレームワークで使用できるように、ER レポートの送信先を設定します。 | ER レポートを設定する場合、指定した業務データを Power BI フレームワークで使用できるように、指定した業務データは簡単に (コードなしで) 準備できるようになりました。 これらの ER レポートを実行すると、既に使用できる Excel レポートや適切な業務データを Power BI フレームワークに提供できます。 反復モードでのレポート実行をスケジュールする場合、Dynamics 365 for Operations から Power BI へのスケジュールされた業務データのプッシュを確立し、Power BI– ベース レポートの更新スケジュールをサポートできます。 |
| ER レポートを設定し、そのほかの電子ドキュメントを生成するデータ ソースとして既に作成されている電子ドキュメントの一部を使用します。 | ドキュメントの行棚卸を行うためにテキスト形式で出力を作成する ER レポートを設定できます。 そして、この情報は、集計の詳細を含む行を作成するためにドキュメントの他の部分で使用できます。 集計情報 (合計および番号) は、データの追加変換を要求せずに生成される電子ドキュメントへコンピュータ化され、印刷されます。 したがって、この機能により、レポート実行のパフォーマンスが向上され、設定された ER 形式の後の管理が簡単になります。 |
| ER レポートを設定し、テキスト形式で生成される電子ドキュメントのファイル名の拡張子を指定します。 | 特定の拡張子を持つファイルとして保存できるように、ER レポートを設定し、テキスト形式で出力を作成できます。 既定の .txt 拡張子に加えて、書式指定に準拠して、.csv と .prn などの拡張子をコンフィギュレーションできます。 |
| ER モデルの特定バージョンに基づく新しい ER レポートを作成します。 | 以前は、新しい ER 形式を作成した場合、選択した ER モデルの最新バージョンのみを形式のデータ ソースとして使用できました。 これで、選択した ER モデルのすべての使用可能なバージョンを選択できるようになりました。 この機能により、今年の ER レポートを管理し、翌年の ER モデルの新しいバージョンを平行で作成することができます。 |
| 1 つのクリックでテキストまたは選択したコンポーネントによって、データ ソースおよび形式やモデルを検索します。 プロアクティブに再ベースの競合を解決し、コンフィグレーション間の競合を解決します。 ER レポートを設定し、レポートの実行が停止するまで検出されたエラーに対して複数の検証メッセージを作成します。 | ER フレームワークにおける複数のユーザー エクスペリエンス (UX) の改善により、ユーザーは ER をさらに効率的かつ容易に使用できます。 |
| Power BI レポートに **ER** ワークスペースを表示します。 | ユーザーは、**ER ワークスペース** ページを設定し、Power BI– ベース レポートを実行する新しいメニュー項目およびライブ タイルを含めることができます。 |

## <a name="payroll"></a>給与

<table>
<thead>
<tr>
<th>実行可能事項</th>
<th>これが重要である理由</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Microsoft Dynamics AX 2012 R3 の<strong>給与</strong>モジュールの機能と同等な機能を使用することで、給与の処理とプロセス給与を設定します。</td>
<td>AX 2012 R3 で設定されている機能と同等な機能を使用して、米国の給与を設定および処理できるようになりました。
<ul>
<li>支払サイクルと支払期間、作業サイクルおよび作業期間、所得コードおよび所得コード グループ、スケジュール、休暇タイプと給付金の見越計上計画を設定できます。</li>
<li>また、福利厚生および税金両方に対して必須控除を設定でき、職位および作業者の給与情報をレポーティングおよび分析の目的で記録できます。</li>
<li>債権差し押さえまたは税徴収および関連する管理費の必須控除も設定および管理できます。</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>新しい<strong>給与管理 </strong>ワークスペースを使用して、支払期間プロセスを監視および処理します。</td>
<td>これで、給与の処理を簡単に監視できるようになります。 支払実行を完全且つ正確に行うため、給与管理者は注意が必要な所得と支払明細書を簡単に表示できます。 <strong>給与管理 </strong>ワークスペースにより、ユーザーは単一のワークスペースからエンドツーエンドの処理を監視および実行できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>給与確認のために確認後支払ファイルを生成します。</td>
<td>給与支払における現金および銀行管理の確認後支払機能に新しい拡張子が追加されました。 別のメニュー項目がコア プロセス全体を通して、給与固有の独立しているコンフィギュレーションを有効にするために追加されました。 機能は、Microsoft Dynamics AX アプリケーション バージョン 7.0.1 (2016 年 5 月) にリリースされたコア確認後支払機能と同じです。 この拡張により、給与データは他の確認後支払トランザクションからは完全に独立しています。 この分離は、給与ユーザーのみが給与に関連するデータにアクセスでき、表示できるということを保証するのに役立ちます。</td>
</tr>
<tr>
<td>新しい所得明細行のデータ エンティティの使用して、外部ソースからの所得明細行をインポートします。</td>
<td>重要な新しいデータ エンティティにより、外部時間と所得計算システムとの統合が有効にされます。 データ エンティティにより所得明細行がインポートされ、ユーザーが取得明細書に直接入力したすべて同じ既定のロジックを実行します。 インポート後には、明細行は適切な所得明細書ドキュメントに自動的に関連付けられます。 適切な所有明細書ドキュメントがない場合、ドキュメントは自動的に作成されます。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="planning-and-scheduling"></a>計画とスケジュール

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| 製品マスターの有効な製品分析コードに基づいて、販売と購買の既定注文設定を設定します。 したがって、最小在庫管理単位 (SKU) または部分的 SKU の既定注文設定を定義できます。 | 製品分析コードまたは製品分析コードの組み合わせに適用される既定注文設定を定義できます。<p>**例**</p><p>Polo T-shirt という名前の製品を販売します。 この製品は、緑色と青色で利用可能です。 また、小と中の 2 サイズで展開されています。 色とサイズは Polo T-shirt の有効な製品分析コードです。 サイズに関係なく、すべての緑色 Polo T-shirts の購入をブロックできます。</p> |

## <a name="product-master-data"></a>製品マスター データ

<table>
<thead>
<tr>
<th>実行可能事項</th>
<th>これが重要である理由</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>1 ページからすべての既定の注文設定およびサイト固有の注文設定を同時に設定します。</td>
<td>この機能により、品目設定の詳細な概要が表示されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>製品バリアント番号の分類を作成します。</td>
<td>製品分析コード、属性と文字などの要素を製品バリアント番号に含めることができます。 販売注文または発注書を作成する場合、特定の製品バリアントをすばやく検索できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>販売と購買シナリオから製品および製品バリアントを検索します。</td>
<td>販売明細行または購買明細行を作成すると、国際取引商品番号 (GTINs) およびバーコードを除く製品分析コードおよび製品番号を使用して製品を検索できます。 この検索は販売と購買のルックアップ リストで使用される既存の 「Begins with」 検索に置き換えられるフルテキスト検索です。 この機能により、類似するプロパティを持つ製品グループや一意の特性を備える単一の製品を検索することができます。 この機能を有効にするには、<strong>検索パラメーター</strong> ページの<strong>製品検索のルックアップの有効化</strong>パラメーターを選択します。</td>
</tr>
<tr>
<td>販売または購買トランザクションの作成時に製品バリアントを直接指定します。 また、有効な分析コードの組み合わせリストで選択できます。</td>
<td>この機能は、生産性の拡張機能です。
<p><strong>例</strong></p>
<p>Polo T-shirt という名前の製品を販売します。 この製品は、緑色と青色で利用可能です。 また、小と中の 2 サイズで展開されています。 色とサイズは Polo T-shirt の有効な製品分析コードです。 緑色でサイズ小の Polo T-shirt の販売明細行を入力する場合、<strong>品目番号</strong>、<strong>色</strong>、および <strong>サイズ</strong> フィールドにデータを入力する必要はありません。 これらの手順の 1 つを実行し、明細行を作成できます:</p>
<ul>
<li><strong>品目番号</strong>フィールドに、製品バリアント番号、色の値、またはサイズを入力します。 ルックアップでは、販売する特定のバリアントを検索し、販売明細行を作成します。</li>
<li><strong>品目番号</strong> フィールドで、品目番号を入力します。 任意の製品分析コード フィールドに移動します。 <strong>製品分析コード</strong> ルックアップで、Polo T-shirt に適用されるすべての公開済み分析コードが表示されます。 1 つの手順では、販売する製品のバリアントを選択できます。</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>製品番号がトランザクション ページに表示されるかどうかを指定します。</td>
<td>販売注文や発注書などのトランザクション ページでは<strong>品目番号</strong>と<strong>製品名</strong>フィールドのみが表示されます。 <strong>製品番号</strong>フィールドを表示するには、<strong>製品情報管理パラメーター</strong>の<strong>製品番号をフォームに表示する</strong>パラメーターを選択します。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="project-management-and-accounting"></a>プロジェクト管理および会計

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| バッチで仮発行請求書を転記する場合は遅延選択を使用します。 | プロジェクト経理担当は、これらの提案がバッチ ジョブで指定された条件を満たす場合は、転記に対して仮発行請求書を自動的に受信するバッチ ジョブを設定できます。 バッチ ジョブは連続で実行でき、転記に対して仮発行請求書を自動的に受信するため、この機能により請求書転記の自動化が向上されます。 |
| Power BI デスクトップの分析を作成します。 | プロジェクト関連およびリソース関連のデータにおける Business intelligence (BI) のコンテンツは、Power BI デスクトップに簡単に作成できます。 |
| 発注書の前払を使用し、それをプロジェクトの見積プロセスに正しく含めます。 | プロジェクト発注書の場合、支払が仕入先に公開される前に前払を処理する必要があります。 これらの前払の請求書は、**固定価格** タイプのプロジェクトのプロジェクト見積/認識プロセスに表示されます。 |
| 原価と収益見積、さらに在庫品目要求に作業分解構造 (WBS) タスクから直接アクセスし、それらを管理します。 | WBS 計画ビューでタスクの詳細ダイアログ ボックスにある特定の WBS タスクの原価見積、収益見積、および在庫品目要求を管理できます。 |
| 手数料仕訳帳の資金調達元を選択します。 | プロジェクトの契約に複数の資金調達元が含まれている場合、手数料が転記されると、1 つの特定の資金調達元を選択できます。 特定の資金調達元を選択しない場合、契約で指定された資金調達のルールが使用され、手数料が割り当てられます。 |
| Excel でプロジェクト明細書を開きます。 | 元帳の更新および予算の更新の新しいデータ エンティティにより、Excel でプロジェクト明細書を開き、Excel 機能を使用して分析を作成できます。 |
| コンフィギュレーション キー 1 つのみを使用し、プロジェクト管理および会計 (PMA) の機能を有効にします。 | プロジェクト関連のコンフィギュレーション キーが PMA 機能を有効にする 1 つのプロジェクト コンフィギュレーション キーに置き換えられました。 |

## <a name="retail-and-commerce"></a>Retail と Commerce

### <a name="advanced-warehouse-management-in-a-retail-store"></a>小売店舗の高度な倉庫管理

小売業者は、店舗の詳細な倉庫管理 (WHS) ソリューションを使用することができ、現在の販売時点管理 (POS) 機能に必要な更新を行いサポートできます。 ハンドヘルド ソリューションのプロセスは、その他の倉庫で使用されているように店舗で使用できるはずです。 WHS 有効倉庫の特定要件を使用するために、現在のすべての小売店舗の在庫プロセス、および在庫トランザクションの作成または更新を行う全ての POS プロセスは更新されます。

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| POS を使用し、WHS 有効店舗で利用可能な在庫を検索します。 | 在庫を検索するときに、プロセスは以前と同様に作動する必要があります。 ルックアップにより、倉庫レベルで利用可能な数量が表示され、場所、在庫ステータス、またはライセンス プレート分析コードは考慮されません。 |
| POS を使用し、WHS 有効店舗で移動オーダーの製品入庫を処理します。 | WHS 有効店舗および品目に対して POS で移動オーダーを受け取ることができます。 ユーザーは受け取る場所を選ぶことができ、自動的に入庫ラインを設定するためにライセンス プレート ID を入力できます。 |
| POS を使用し、WHS 有効店舗で発注書の製品入庫を処理します。 | WHS 有効店舗および品目に対して POS で発注書を受け取ることができます。 ユーザーは受け取る場所を選ぶことができ、自動的に入庫ラインを設定するためにライセンス プレート ID を入力できます。 |
| POS を使用し、WHS 有効店舗で製品の出荷を処理します。 | WHS 有効店舗および品目に対して POS で転送を登録できます。 ユーザーは出荷元の場所を選択でき、在庫ステータスは自動的に生成され、ライセンス プレートは無視されます。 |

### <a name="enable-seamless-omni-channel-commerce"></a>シームレスなオムニチャネル コマースを有効化する

シームレスなオムニチャネル コマースは、従来型の店舗、オンライン店舗、コール センターとモバイル コマースの経験全体における管理と注文処理を示します。 このリリースにおいては、この領域で次の投資がなされました:

- 電子商取引店舗の公開への改善
- 製品の検出、勘定の管理とオンライン ショッピングを有効にする新しい消費者向けモバイル アプリケーション

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| 消費者: 消費者向けアプリケーションの最新のリリースにより、製品検索、カテゴリ参照、カートへの追加、ゲスト チェックアウトが有効化されます。 また小売業者は、会社のブランド化をアプリケーションに適用し、それを Android および iOS アプリ ストアに対してパッケージ化できます。 | 小売業者は、モバイル デバイスのゲストとして顧客が製品を参照し、検索し、出荷することを可能にする消費向けアプリケーションを簡単に作成できます。 |
| 電子取引商のオンライン店舗における顧客の欲しい物リスト | 独立ソフトウェア仕入先 (ISVs) は欲しいものリスト コントロールを使用し、ユーザーがオンライン店舗の複数リストを作成および管理し、POS のこれらのリストを表示および使用します。 |
| 電子商取引のオンライン店舗による非同期顧客の作成 | Commerce Data Exchange: Real-time Service を使用できないときでも、ISV は顧客勘定を作成できます。 |
| Retail サーバーからサード パーティ店舗にチャンネル製品を公開します。 | Retail サーバーではサービスツーサービス認証がサポートされるようになりました。 ISVs は、Retail サーバーからサード パーティ店舗へのチャンネル製品の公開を活用できます。 |

### <a name="extensibility"></a>拡張性

- 商取引ランタイム プロジェクトは、Retail SDK から封緘されます。
- POS、Retail サーバー、データベース、支払とハードウェア ステーションに対してコンポーネント化された Microsoft コンポーネント パッケージと ISV パッケージを通して簡単に配置および点検を行います。

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| CRT/Retail サーバー: 小売業者や ISVs は拡張フックを通して CRT を拡張することができます。 インライン コードの変更はサポートされなくなりました。 | 継続的インテグレーションと継続的配置を有効にするには、インライン コードの変更は完全に避ける必要があります。 また、コードのマージおよび CRT コンポーネントの配置なしで hotfix を簡単に取得するためでもあります。 |

### <a name="personalized-product-recommendations"></a>カスタマイズされた製品推奨事項

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| 販売時点管理 (POS) 上において、顧客の購買履歴や欲しい物のリストの品目、また他の顧客がオンラインや従来型の店舗で購入した品目に基づき興味を持ちそうなものを特定する複数のタッチポイントで、個別製品推奨事項が表示されます。 | 大規模カタログの小売業者にとって、パーソナライズされた推奨事項は製品の発見に役立ち、店舗とインテリジェントなクライエンテリングの関連付けをサポートします。 製品の推奨事項には、顧客の関心と購買習慣を対象とした製品を展示することで、より高額な商品を売ることができるよう小売業者を支援し、顧客維持を強化することができます。 Retail では、製品推奨事項は認知サービスおよび Microsoft Azure マシン学習によって強化されています。 |

### <a name="pos-task-recorder"></a>POS タスク レコーダー

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| 小売業者は、POS タスク レコーダを使用して、トレーニング資料、業務プロセス モデラー (BPM) ダイアグラムを作成し、ヘルプ コンテンツを生成し、生産性を向上させ、アプリケーションの分析とデザインの向上を図ります。 | 継続的インテグレーションと継続的配置を有効にするには、インライン変更は完全に避ける必要があります。 また、コードのマージおよび CRT コンポーネントの配置なしで hotfix を簡単に取得するためでもあります。 |
| POS のリアル タイム ヘルプ | レジ担当者/マネージャは、コンテキストの切り替えなしで業務プロセスのリアル タイム ヘルプを POS から取得できます。 |

### <a name="store-system-providing-a-seamless-on-premises-store-experience"></a>店舗システム: シームレスなオンプレミス店舗経験の提供

店舗システムは、オンプレミス店舗、Microsoft パブリック クラウド、または顧客のプライベート クラウドにかかわらず、一連の店舗運営を推進する小売業者向けの配置選択です。 このリリースに対して、スコープは店舗内のみです。 遅く、信頼性の低いネットワーク接続の環境を改善するには、チャンネル データベースと、小売業者が Retailer サーバーを店舗に配置できるようにオプションを指定する必要があります。 そして、本部 (HQ) への接続がない場合、コア ビジネス シナリオの実行を続行できます。 エンジニアリング チームのディスカッション、顧客調査結果、および競合分析が含まれている様々なデータ ポイントに基づいて、ターゲット顧客にとって最適な次のソリューションの範囲を識別します:

- セルフサービスのパッケージはストア システムで使用できます。
- 既定のインストールはワン ボックス配置ですが、カスタム配置が許可されます。
- 簡単な配置/セルフサービスを有効にします。
- Retail サーバーと店舗データベースは Async クライアント サービスと共に店舗にあります。
- 店舗の Retail サーバーはストア システムに対して HQ の Application Object Server (AOS) に直接通信します。
- HQ 接続がないとき、クロス ターミナル シナリオをサポートします。
- Retail Modern POS およびクラウド POS は店舗の Retail サーバーと常に通信します。
- HQ 接続がない場合、Retail Modern POS およびクラウド POS をサポートします。
- HQ 接続がない場合、Retail Modern POS– 固有のオフライン データベース (各 Retail Modern POS インスタンスへ分離) をサポートします。
- 認証はストア システム向けのみのサービスツーサービスに基づきます。
- リアルタイム サービス コールは、インターネット接続がない場合はサポートされません。
- Retail Modern POS からチャネル データベースへのダイレクト データベース接続はサポートされていません。
- テレメトリー/モニタリングを有効にします。

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| 小売業者は、Dynamics AX HQ のチャネル データベース ページから店舗システム セルフサービス インストーラーをダウンロードし、構成ファイルをダウンロードします。 | 小売業者はセルフサービス パッケージを途切れなくダウンロードできます。 |
| 小売業者はセルフサービス インストーラーを使用して、ストア システムをインストールします。 | 小売業者はセルフサービス パッケージを使用して、ストア システムをインストールできます。 |
| IT マネージャーは、Dynamics 365 for Operations のストア システム (チャネル データベース、 チャネル プロファイル、店舗、および 配置可能パッケージ) を設定します。 | IT マネージャーはストア システムを簡単且つ効率的に設定できます。 |
| 接続がある場合は、小売業者はオンプレミス店舗で Retail Modern POS を操作し、ギフト カードの発行などのリアルタイム操作を実行できます。 | 小売業者は、接続がある場合、ストア システムからのリアルタイム アクションを実行できます。 |
| 小売業者は、接続がある場合は、オンプレミア ストア システムから HQ へデータをいつでも同期できます。 | 小売業者は、接続がある場合、ストア システム内の同期を行うことができます。 |
| 小売業者は、オンプレミア ストア システムと HQ 間のセキュリティで保護された通信を図ることができます。 | 小売業者は、接続がある場合、ストア システムからの通信を安全に行うことができます。 |
| IT マネージャーおよび Microsoft Operations はオンプレミス ストア システムでの監視および報告が可能です (診断およびレポーティングの変更)。 | IT マネージャーおよび Microsoft Operations はストア システムを安全に監視し、効率的にトラブルシュートできます。 |

### <a name="universal-windows-platform-app-for-retail-modern-pos"></a>Retail Modern POS のための Universal Windows Platform アプリ

現在 Retail Modern POS は、デスクトップおよびタブレット用 Windows 8.1 アプリケーションとして、さらにデスクトップまたはタブレット ブラウザー用クラウド POS として使用できます。 このリリースでは、Retail Moderns POS は Universal Windows Platform (UWP) アプリに変換されます。 この変更により、Retail Modern POS が有効になり全ての Windows 10 のデバイス (デスクトップ、タブレット、または電話) 上に実行され、Continuum- 有効化済みデバイスのビューでさえ切り替わります。

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| 重要な POS 機能をスモールフォームファクター デバイスに対して有効にします。 | Retail POS 機能は、Windows 10 を実行する電話およびその他のスモールフォームファクター デバイスで使用できます。 |

## <a name="supply-chain-management"></a>サプライ チェーン マネジメント

### <a name="consignment-inventory"></a>委託販売在庫

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| 仕入先として顧客の倉庫に原材料を保管できます。 顧客として、原材料が生産に必要になるまで実際の購買を延期できます。 | 原材料の在庫を維持することは深刻な代価が関わってきます。 委託販売在庫を使用して、仕入先は顧客の倉庫で原材料を保管できます。 そして、顧客は原材料が生産に必要とされるまで実際の購買を延期できます。 原材料は、委託の補充注文を使用して発注され、入庫されます。 この補充注文により現物トランザクションは記録されますが、一般会計には影響しません。 顧客所有の在庫品目と仕入先所有の在庫品目を区別するには、ユーザーは所有者の在庫分析コードを使用できます。 在庫の所有権の変更は、仕入先所有の在庫から顧客所有の在庫へと原材料の所有権の変更を処理する仕訳帳プロセスによって、処理されます。 このプロセスによって、発書注および製品受領書の作成がトリガーされます。<blockquote>[!NOTE] この機能は、生産用の原材料の入庫委託販売にのみ限定されています。 これは、倉庫管理 (WHS) と輸送管理 (TMS) には統合されません。</blockquote> |
| 仕入先として、顧客に転送する委託販売在庫量に関する情報を取得します。 | 顧客に請求するには、仕入先は委託販売在庫から購入された原材料と購入日に関する情報を要求します。 また、仕入先は、仕入先コラボレーション インターフェイスを使用して、顧客サイトの手持在庫を監視できます。 |
| 移動仕訳帳を使用して仕入先所有の在庫を移動します。 | 仕入先所有の在庫の物理的な位置を追跡するには、システム上の位置を記録する必要があります。 移動仕訳帳を使用して、倉庫内のある場所から別の場所へ移動するなどの在庫の物理移動を記録できます。 |
| 棚卸仕訳帳を使用して仕入先所有の在庫を調整します。 | システム手持在庫を実際の現物在庫に同期化させることが重要です。 数量の調整および棚卸仕訳帳プロセスなどの棚卸プロセスを使用して、仕入先所有の在庫は調整できます。 |
| Dynamics 365 for Operations の委託サポートの詳細を表示します。 | 委託販売プロセスのサポートに関する詳細については、[委託販売](../../../supply-chain/inventory/consignment.md)、[委託販売の設定](../../../supply-chain/inventory/set-up-consignment.md)、[委託販売補充注文の作成 (タスク ガイド)](../../../supply-chain/inventory/tasks/create-consignment-replenishment-order.md)、そして [生産の需要に基づく委託販売在庫の所有権の変更 (タスク ガイド)](../../../supply-chain/inventory/tasks/change-ownership-consignment.md) を参照して下さい。 |

### <a name="vendor-collaboration-previously-known-as-the-vendor-portal"></a>仕入先の共同作業 (以前は仕入先ポータルと呼ばれていた)

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| 仕入先が各購買注文明細行に回答し、変更を提案できるようにします。 | 場合によっては、仕入先はある購買注文明細行を承諾し、その他を拒否します。 仕入先は、購買注文明細行を個々に管理できるようになりました。 各行を拒否、承認、または変更して承認することができます。 たとえば、仕入先は出荷日を変更するか、出荷と出荷数量を分割するか、または代替品目を提案できます。 |
| 仕入先が連絡担当者の情報を管理できるようにします。 | 仕入先は会社の連絡先情報を管理できます。 この情報には、名前、電子メール、住所、電話番号が含まれます。 この機能へのアクセスは、専用のセキュリティ ロールを通して許可されます。 |
| 発注書に関連するドキュメントを仕入先に共有します。 | 要件に関するドキュメントなどのドキュメントを仕入先と共有する必要がある場合、そのドキュメントを関連する発注書にリンクすると便利です。 仕入先は、そのドキュメントを発注書への自分の回答にリンクさせることにより、メモおよび添付ファイルを顧客と共有できます。 ドキュメント管理は、基になるサポート フレームワークであり、「外部」として分類されているメモと添付ファイルのみを仕入先と共有できます。 |
| 新規仕入先ユーザーのプロビジョニング。 | 仕入先が仕入先コラボレーション インターフェイスを使用すると、新しい連絡先が仕入先コラボレーションへのアクセスを必要とする場合に新規ユーザー アカウントをリクエストするシームレスな方法が仕入先に提供されます。 調達担当者は仕入先組織における連絡担当者のユーザー アカウントのリクエストを送信できます。 既に仕入先コラボレーションのユーザーである仕入先の連絡担当者は、リクエストのタイプも送信できます。 このリクエストにより、仕入先 - 固有のセキュリティ ロールを持つ Dynamics 365 for Operations の新しいユーザーが最終的に作成されます。 新規の Azure Active Directory (Azure AD) ユーザー口座を使用して Microsoft Azure B2B ポータルをユーザーに提供することも容易になります。 仕入先は、特定の仕入先ユーザー アカウントを無効にする、またはセキュリティ ロールを変更するよう要求できます。 |
| Dynamics 365 for Operations の仕入先コラボレーションのサポート詳細を表示します。 | 仕入先コラボレーションに関する詳細については、[外部仕入先との仕入先コラボレーション](../../../supply-chain/procurement/vendor-collaboration-work-external-vendors.md)、[顧客との仕入先コラボレーション](../../../supply-chain/procurement/vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md)、[仕入先コラボレーション ユーザーの管理](../../../supply-chain/procurement/manage-vendor-collaboration-users.md)、[仕入先コラボレーションの設定および管理](../../../supply-chain/procurement/set-up-maintain-vendor-collaboration.md)、および [仕入先コラボレーションの請求ワークスペース](../../../finance/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md)を参照してください。 |

### <a name="intercompany-order-processing"></a>会社間注文の処理

<table>
<thead>
<tr>
<th>実行可能事項</th>
<th>これが重要である理由</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>リクエストがどこから送信される必要があり、どのように送信される必要があるかを販売注文明細行に対して直接定義します。
<p><strong>例</strong></p>
<p>販売注文明細行を作成し、配送タイプとして直納を指定します。 主要仕入先はソーシング ポイントとして販売注文明細行に追加されます。</p>
</td>
<td>受注の工程が大幅に改善されました。 リクエストがどこから送信される必要があり、どのように送信される必要があるかを販売注文明細行に対して直接定義できるようになりました。 すべての明細行が販売注文に追加されるまで待機する必要がなくなりました。 販売注文明細行の新しいオプションにより、仕入先を指定するときに配送タイプを指定できます。 仕入先を販売注文明細行に関連付けるとき、注文チェーンは仕入先からの配送に対して作成されます。
<ul>
<li>仕入先は内部発注書および販売注文を使用する会社間仕入先にすることができ、または外部発注書を使用する外部仕入先にすることができます。</li>
<li>配送タイプは<strong>直納</strong>または<strong>在庫</strong>にすることができます。 <strong>在庫</strong>配送タイプは、仕入先が顧客に出荷する前に現地の在庫に提供する必要があるかどうかを示します。</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>注文約定書を販売注文明細行から直接作成します。
<p><strong>例</strong></p>
<p>会社間仕入先から提供される販売注文明細行を作成します。 行を残します。 配送日は調達先の会社の利用状況に基づいて計算されます。</p>
</td>
<td>新しい調達情報を使用する販売注文明細行を作成すると、配送日は<strong>配送日</strong>コントロールに基づいて計算されます。 たとえば、会社間仕入先がオンの場合、調達先の会社の利用状況が計算されます。 これにより、注文チェーンは、販売注文明細行と共に自動的に作成されます。 販売注文を作成する時に納期回答可能在庫 (ATP) プロファイルが予想している要求を直接処理できるよう、この機能は配送日が調達先の会社に対して表示されるようにします。</td>
</tr>
<tr>
<td>すべての調達先場所の製品の在庫状態を確認し、最適なソーシング オプションを選択します。</td>
<td><strong>代替配送先</strong>ページは再設定され、承認されたすべての内部および外部仕入先に関する貴重な情報が提供されます。 この情報には仕入先調達に関するソーシング オプションが含まれています。 配送方法を選択すると、システムにより実行可能な配送日が計算されます。 顧客に最適なオプションをシームレスに選択し、このオプションを各販売注文明細行に適用できます。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="warehouse-enhancements-for-high-volume-distribution-centers"></a>大量の物流センターの倉庫拡張機能

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| 商品が梱包ステーションで梱包された後、作業を作成します。 | この機能は、手動での梱包作業 (パレチゼーション、品質検査、出荷の連結、または出荷ドックへの変更など) の後に追加処理を行う場合に便利です。 新しい **梱包済コンテナーのピッキング** 作業タイプにより、別の作業行を使用してこれらのタスクをシミュレーションすることができます。 これで、梱包の後で作業を生成するために梱包ステーションをモデル化できます。 この作業は、梱包済みの在庫移動を整理するのに使用できます。 |
| 梱包ステーションでコンテナーをグループ化します。 | この機能により、複数の梱包を梱包ステーションで単一のコンテナーまたはライセンス プレートにグループ化することができます。 たとえば、電子商取引/卸売業者は、個々に梱包された 100 個のパケットを単一のコンテナー (パレットまたはケージなど) にグループ化できます。 作業者はグループ化されたコンテナーに対して単一のバーコード (ライセンス プレート) をスキャンして、単一の作業指示を生成し、この指示に基づいてこのコンテナーは移動され、ステージされ、積載されます。 この機能により、多数の梱包済みコンテナーを移動する作業トランザクションが最小限に抑えられます。 さらに詳しい情報については、「[連結するライセンス プレートのモバイル デバイスのメニュー項目を作成する (タスク ガイド)](../../../supply-chain/warehousing/tasks/create-mobile-device-license-plate-consolidation.md)」を参照してください。 |
| 梱包コンテナーのリリース ポリシーを作成します。 | コンテナー リリースによってトリガーされる作業は自動または手動で作成できます。 自動の場合、場所ディレクティブおよび作業テンプレート フレームワークの使用により、作業がコンテナー クロージャーで生成されます。 リリースが手動である場合は、梱包業者は単一のコンテナーまたはグループ化されたコンテナーに対して作業を生成する必要があるかを選択できます。 この機能により、終了済コンテナーが梱包ステーションから移動する準備が整う前にピッキングされ、移動するリスクが減ります。 また、非システム操作されたリリースが許可されます。 |
| ショートピッキングの再配 | 商品をピッキングできず、必要な商品が別の場所で使用可能である場合に、注文を履行する作業者を支援するサポートがショートピッキングのプロセスに対して追加されました。 製品が他の場所にある場合に、製品を取得するために同じロケーション ディレクティブを使用して自動的な再配分プロセスを使用できます。 また、手動再配分を使用する場合、モバイル デバイスで使用できる数量と共に場所のリストが表示されます。 倉庫作業員は在庫を使用する場所を選択できます。 これら 2 つの方法は個別に設定でき、または倉庫作業員メニューに単一のコマンドとして組み合せることができます。 手動再配分を使用する場合、倉庫作業員は、複数の場所からショートピッキングされた品目数量を選択できます。 詳細については、[品目再配賦のピッキング不足の設定 (タスク ガイド)](../../../supply-chain/warehousing/tasks/set-up-short-picking-item-reallocation.md) を参照して下さい。 |
| 作業に関連付けられている在庫を移動します。 | 作業に関連付けられている在庫を移動できるようになりました。 この機能は便利な場合があります。たとえば、作業者が入庫ドックのスペースをクリアにし、別の入庫場所に配置されるのを待機している登録済みパレットを移動する場合です。 ドックはクリアとなり、追加の積荷品目を受け取ることができるようになり、移動した在庫は新しいプット アウェイの情報で更新されます。 作業に関連付けられている在庫を移動し、補充スペースを作成することにより、ピッキング場所のスペースを確保するためにも、この機能を使用できます。 また、生成された積荷作業を保持したままあるステージング場所から別のステージング場所へ積荷を移動する場にも使用できます。 これにより、この機能はトラック到着時の荷積作業に必要とされる時間の最適化を図ることができます。 販売注文、移動オーダーの出庫、移動オーダーの入庫、および発注書に対して引当てられている在庫を移動できます。 明細行が分割される場合は、移動が防止されます。 たとえば、100 個の品目に対して作業行が存在する場合、別の場所にその品目 30 個のみを移動することはできません。 |
| 作業に関連付けられているライセンス プレートを結合します。 | 出庫作業に関連付けられているライセンス プレートを結合できます。 たとえば、ピッキングを複数に分割する場合、ライセンス プレートがステージングの場所に配送された後にライセンス プレートを結合すると便利です。 ライセンス プレートは、同じ場所にあり、同じ積荷のメンバーであり、同じ出荷情報が含まれている場合にのみ連結することができます。 |
| 明細行レベルで補充に関連付けられているピッキング作業を凍結させます。 | 要求補充によって凍結されないピッキング明細行を満たすために、ヘッダー レベルではなく、明細行レベルで作業を凍結できるようになりました。 したがって、大規模な販売注文を持っている卸売業者、または、大規模な販売注文または補充の移動オーダーを持っている小売業者は、補充作業対象外の明細行上でピッキング作業を開始できます。 そして、ピッキングと補充作業は並行して実行できます。 この機能は、ヘッダー レベルまたは明細行レベルで凍結するかどうかを選択できるように設定できます。 また、両方の方法を使用し、各方法の作業テンプレートを作成できます。 ヘッダー/ライン コンフィギュレーションは作業テンプレートで設定されますが、生成済の作業グループで直接変更できます。 |
| モバイル デバイスを使用して作業をキャンセルします。 | 要求補充の有無に関係なくモバイル デバイスを使用して、作業をキャンセルできるようになりました。 以前では、リッチ クライアントを使用する必要がありました。 この機能を有効にするには、モードが **間接** と設定されているモバイル デバイス メニュー項目、および **作業のキャンセル** と設定されている活動コードを作成します。 |

### <a name="warehouse-operation-enhancements"></a>倉庫操作の拡張機能

| 実行可能事項 | これが重要である理由 |
|-----------------|-----------------------|
| モデルの異なるコンテナー タイプ。 | 保管を最適化するまたはその他の目的のため、倉庫内で他のコンテナー タイプを使用する場合があります。 新しいコンテナー タイプのエンティティにはコンテナー タイプの物理的特性があります。 そして、ライセンス プレートを特定のコンテナー タイプに関連付け、場所別在庫限度を使用できるようになりました。 たとえば、この機能を使用し、特定の場所に許可するパレット数 (またはその他のコンテナー タイプ数) を制御できます。 また、コンテナー タイプは、単位順序グループに追加され、入庫プロセスに対して既定のコンテナー タイプが追加されました。 コンテナー タイプは、入庫と出庫のロケーション ディレクティブと共に使用できます。 また、これらは、手持在庫ビューで使用し、これらのコンテナー タイプが手持在庫に現在保存されている数量を判断できます。 さらに詳しい情報は、「[倉庫管理のプロセスを促進するコンテナーの種類に関連付けられているライセンス プレートの使用](https://blogs.msdn.microsoft.com/dynamicsaxscm/2016/06/20/use-of-license-plates-associated-with-a-container-type-to-drive-warehouse-management-processes/)」ブログ投稿を参照してください。 このブログでは Microsoft Dynamics AX 2012 の更新について説明していますが、同じサポートが Dynamics 365 for Operations に追加されています。 |
| 出荷の取り消し | 倉庫では、後の変更に対応できる必要があります。 たとえば、商品が破損し、出荷できない場合があります。 また、顧客が注文のキャンセルまたは変更を後にリクエストする場合があります。 Dynamics 365 for Operations 出荷の取消ができるようになりました。 したがって、正しい数量を梱包明細に後に更新できるように、梱包明細をキャンセルすることができます。 同様に、入荷工程では、更新されたバージョンを作成する上で製品の入荷をキャンセルすることができます。 |
| 混在品目があるパレットを使用します。 | 「混在」パレットを受信し、登録できるようになりました。 混在パレットは、1 つまたは複数の注文書または明細行に対して 1 つのパレットに組み立てれた異なる品目から構成されています。 すべての登録は 1 つのターゲット ライセンス プレートに集計することができます。 このプロセスは倉庫のモバイル デバイスを通して有効化されます。 たとえば、異なる品目のパレットが倉庫に到着したときに、パレットが専用のプット アウェイ ロケーションに移動する前に、入荷係はパレット上の品目と数量を識別します。 プット アウェイ ロケーションは作業テンプレートとロケーション ディレクティブによって識別されます。 プット アウェイ ロケーションが固定の場所を持つ複数品目に対して拡散される場合、この機能により、混在パレット上で異なる品目の数だけプット作業行の数が作成されます。 この機能により、入庫された混在品目があるパレットの登録とプット アウェイが迅速且つ柔軟に行われます。 詳細については、[1 つのライセンス プレートを使用した混在ソース ドキュメントの行を含むパレットの受信および登録](https://blogs.msdn.microsoft.com/dynamicsaxscm/2016/05/13/receive-and-register-a-pallet-with-mixed-source-document-lines-using-1-license-plate-purchase-order-matching/)というブログと[最新の累積的な更新プログラムの通知](https://blogs.msdn.microsoft.com/dynamicsaxscm/2016/06/30/whats-new-in-cu11-for-wms-and-tms/)にある混在パレットのサポート情報を参照してください。 このブログでは AX 2012 の更新について説明していますが、同じサポートが Dynamics 365 for Operations に追加されています。 |

### <a name="minor-feature-enhancements-in-supply-chain-management"></a>サプライ チェーン マネジメントの小規模機能の拡張

<table>
<thead>
<tr>
<th>実行可能事項</th>
<th>これが重要である理由</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>新しいデータ エンティティを使用し、データをインポートおよびエクスポートします。</td>
<td>これらのデータ エンティティを使用して、データをインポートおよびエクスポートできます。
<ul>
<li>運賃請求書</li>
<li>倉庫および在庫状態ごとの手持在庫の集計</li>
<li>在庫請求</li>
<li>見積書</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>拡張されたガント管理を使用し、対話型のスケジューリング シナリオを開発します。</td>
<td>拡張されたガント管理により、新しい対話型のスケジューリング シナリオを作成し、活動の外観をカスタマイズするのに使用できる拡張された API を提供することができます。 次に新しい API の一部を挙げます:
<ul>
<li>垂直のドラッグ アンド ドロップのアクティビティ</li>
<li>追加/削除のアクティビティ</li>
<li>集計バーにある引当済期間のプレビュー</li>
<li>アクティビティ ボーダーの色とスタイルの変更</li>
<li>色、スタイル、およびグリッドでのテキストの背景を変更する</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>材料とリソース計画をさらに簡単に処理できるようになりました。</td>
<td>いくつかの拡張機能が、材料とリソース計画になされました:
<ul>
<li>払出安全日数は、品目が手持在庫にある場合に処理されます。</li>
<li>計画オーダーを確定する、配送日が上書きされます。</li>
<li>安全在庫上の注文の履行が優先されます。</li>
<li>過去の計画オーダーのスケジューリングが防止されます。</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>生産における実際の消費をレポートし、在庫ステータスを表示します。</td>
<td>生産における実際の消費を表示できます。 さらに、<strong>作業作成</strong>メニュー項目の<strong>移動</strong>に追加された新しい<strong>在庫ステータスの表示</strong>チェック ボックスにより、在庫ステータスを表示できるようになります。</td>
</tr>
<tr>
<td>配送業者のレートが容積測定の重みに基づいている場合、容積測定の重みを計算します。</td>
<td>容積測定の重みを計算できるように、容積測定の重みに基づいている新しい TMS 率エンジンが追加されました。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[Finance and Operations ホーム ページの新機能および変更された機能](whats-new-changed.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]