---
title: Dynamics 365 for Operations プラットフォーム更新プログラム 3 (2016 年 11 月) の新機能および変更された機能
description: このトピックでは、Dynamics 365 for Operations プラットフォーム更新プログラム 3 の新機能または変更された機能について説明します。 このバージョンは 2016 年 11 月にリリースされ、ビルド番号は 7.0.4307.16141 です。
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 220184
ms.assetid: 8beb4e7f-4a71-4c50-adf7-7733e6a150d9
ms.search.region: Global
ms.author: sericks
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Platform update 3
ms.openlocfilehash: 75fea5fe3a45e787b7f48be8e393c9ca7db58355
ms.sourcegitcommit: b112925c389a460a98c3401cc2c67df7091b066f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2020
ms.locfileid: "4797841"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-operations-platform-update-3-november-2016"></a>Dynamics 365 for Operations プラットフォーム更新プログラム 3 (2016 年 11 月) の新機能および変更された機能

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、Dynamics 365 for Operations プラットフォーム更新プログラム 3 の新機能または変更された機能について説明します。 このバージョンは 2016 年 11 月にリリースされ、ビルド番号は 7.0.4307.16141 です。

## <a name="general"></a>一般

| 実行可能事項 | これは、なぜ重要ですか |
|-----------------|-----------------------|
| Dynamics AX は、Dynamics 365 for Operations にブランド改称されています。 | Microsoft Dynamics AX は、現在新しい Microsoft Dynamics 365 傘下の一部になりました。 この変更により、製品名と製品アイコンの両方のリブランディングが義務づけられました。 Dynamics AX の新しい名称は Dynamics 365 for Operations です。 |
| Dynamics 365 for Operations 試用版を使用する | Dynamics 365 for Operations の 30 日間試用版は、簡単な電子メールでのサインアップでお試しいただけます。 Dynamics 365 for Operations の試用版には、ステップ バイ ステップのタスク ガイドが記載されている「はじめに」ガイドが含まれており、実行中の特定のシナリオを見ることができます。 この製品は、シナリオの探索や練習に使用できます。 製品の使用を簡単にするため、また経験がより意味あるものになるためにデモ データが含まれています。 トライアル版の有効期限が終了する 3 日前に、通知の電子メールが送信されます。 その時点で購入体験を開始して購入を完了することができます。 |

## <a name="development-and-customization"></a>開発とカスタマイズ

<table>
<thead>
<tr>
<th>実行可能事項</th>
<th>これは、なぜ重要ですか</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>ラベル ファイルを拡張して、ラベルをカスタマイズおよびローカライズします。</td>
<td>既存のラベルの文字列の値を変更して、既存のモデルを編集またはオーバーレイする必要なしに既存のラベル ファイルに新しい言語を追加することができます。 <a href="../../dev-itpro/extensibility/customization-overlayering-extensions.md">カスタマイズ: オーバーレイおよび拡張機能</a>の「ラベルの拡張機能」をご覧ください。</td>
</tr>
<tr>
<td>シームレスなサービスと継続的な更新を利用します。</td>
<td>Dynamics 365 for Operations プラットフォームには次のようなモデルが含まれています。
<ul>
<li>アプリケーション プラットフォーム</li>
<li>アプリケーション基準</li>
<li>Test Essentials</li>
<li>対応するフォーム アダプタ モデル</li>
</ul>
プラットフォームのロックにより、 Dynamics 365 for Operations プラットフォームのシームレスなサービスと継続的な更新への道筋を作ります。 いずれかのプラットフォームをオーバーレイすると、このリリースにアップグレードすることはできません。 メタデータおよびコードの拡張機能を使用するには、コードをリファクターする必要があります。 カスタマイズの拡張機能を使用する方法に関するチュートリアルについては、<a href="../../dev-itpro/extensibility/customize-model-elements-extensions.md">拡張機能を使用してモデル要素をカスタマイズする</a> を参照してください。 また、<a href="../../dev-itpro/extensibility/customization-overlayering-extensions.md">カスタマイズ: オーバーレイと拡張機能</a> を参照することができます。これはカスタマイズの一般的なトピックです。
<blockquote>[!NOTE] ディレクトリ モデルに関して、コードがディレクトリ モデル内の要素をオーバーレイする場合、最新の Dynamics 365 for Operations アプリケーションを実行している新しい環境を配置する必要があります。 ディレクトリ モデルのオーバーレイヤーは、プラットフォーム更新プログラム 3 の上にアプリケーションの 2016 年 2 月または 2016 年 5 月リリースを実行している環境ではサポートされていません。</blockquote>
</td>
</tr>
<tr>
<td>フォームの一部をフォーム エクステンションに追加し、移動 /F9 機能を使用します。</td>
<td>フォーム拡張機能を使用すると、フォームをオーバーレイヤーすることなく、どのフォームにもフォーム パーツ参照を追加できるようになります。 さらに、フォーム デザイナーでフォームの一部を参照するときに、移動 (F9) を使用して参照されているフォームに移動することができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>データ エンティティの拡張機能に新しいマップを追加します。</td>
<td>新しいマッピングをデータ エンティティ拡張機能に追加することができるようになりました。これは、オーバーレイせずにデータ エンティティを新しいマップに関連付けることができることを意味します。</td>
</tr>
<tr>
<td>フォームの拡張機能を使用してフォーム キャプションを変更します。</td>
<td>フォームをオーバーレイせずに、フォームのキャプションを変更することができるようになりました。 フォーム拡張機能を使用して、キャプション プロパティを変更できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>EDT拡張機能を使用して EDT FormHelp プロパティを変更します。</td>
<td>拡張データ型 (EDT) 拡張機能を使用すると、FormHelp プロパティを変更することができます。 これにより、EDT を重ねて使用することなく EDT を使用するどの場所でもカスタム ルックアップ フォームを変更または追加できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>テーブル拡張機能を使用して、テーブル フィールドのラベルを変更します。 テーブル拡張を使用して、作成者、作成日時、更新者、変更日時のテーブル プロパティを変更します。</td>
<td>テーブルをオーバーレイせずに、テーブルの既存のフィールドのラベルを変更することができます。 これは、テーブル拡張を使用して行うことができます。 オーバーレイなしでテーブルの作成者、作成日時、修正者、修正日時のプロパティの値を変更することもできます。</td>
</tr>
<tr>
<td>データ エンティティの固定フィールド関係を定義するときは、拡張可能列挙型を参照してください。</td>
<td>データ エンティティ上に固定フィールド関係を定義するときは、拡張可能列挙型を参照することができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>Visual Studio デバッガーで、拡張機能フィールドを表示します。</td>
<td>テーブルおよびその他の拡張可能要素をデバッグするときは、デバッガーで拡張フィールドを表示できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>拡張機能を使用してアプリケーションをカスタマイズします。</td>
<td>一般的なカスタマイズのための標準アプリケーション ソリューションのオーバーレイに関連付けられている複雑さと経費を回避します。 Dynamics 365 for Operations には、要素の拡張子を使用してアプリケーション レポートをカスタマイズするためのサポートが含まれています。 この機能拡張により、アプリケーション参照を変更することなく、既存のメニュー項目をカスタム レポート デザインにリダイレクトできます。 また、アプリケーション コードを複製またはオーバーレイせずに、レポート データ プロバイダー クラスによって返されるデータセットを拡張することができます。 アプリケーション カスタマイズの拡張機能の使用に関する詳細については、<a href="../../dev-itpro/extensibility/customize-model-elements-extensions.md">拡張機能を使用してモデル要素をカスタマイズする</a>を参照してください。</td>
</tr>
<tr>
<td>組み込みのドキュメント ブランド管理ツールを使用して、売上請求書、購買梱包明細書、および仕入先請求書などの主要なビジネス ドキュメント用の最新のレポート デザインをカスタマイズします。 Lifecycle Services (LCS) にある Application Suite Modern Designs モデル ファイルをソリューションにそのまま追加します。</td>
<td>この機能は、次の機能を提供します。
<ul>
<li>単一の法人が運営している複数の商業ブランドを管理するためのコンフィギュレーション ベース ソリューション。</li>
<li>さまざまなコア ビジネス ドキュメントの現代レポートのデザイン。</li>
<li>アクティブなサービスを中断することなく、顧客が管理フォームを使用してドキュメント ヘッダー情報を管理する方法。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr>
<td>拡張機能を使ってヘルプをカスタマイズする</td>
<td>Dynamics 365 for Operations ヘルプ フォームにタブを追加して、すぐに使用可能なタスク ガイドおよびトピック ソースと共に、サードパーティーのヘルプ コンテンツを表示することができます。 以前のバージョンでは、ヘルプの追加ソースで使用できるように、ユーザーの検索文字列にアクセスする唯一の方法は、フォームをオーバーレイにすることでした。 ヘルプ フォーム (SysHelpPane) にデリゲートが追加されました。ユーザーの検索語を傍受し、それらを使用してサードパーティ製システムのヘルプ コンテンツを検索できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>コンフィギュレーション キーのプロパティのサポートされていない変更を禁止します。</td>
<td>参照されるコンフィギュレーション キーがバイナリ モデルで定義されている場合は、コンフィギュレーション キーのプロパティ (たとえば、フォームのコントロール) は変更できなくなりました。 バイナリ モデルは、そのソース コードなしでインストールされているモデルです。 ISV はライセンスと構成キーを定義し、バイナリー モデルとして配布します。 この機能は、構成キーの割り当ての変更が、開発ツールで正式にサポートされていないことを開発者に示します。 この機能は、開発者が Visual Studio 開発ツール以外のテキスト エディターで変更を行うことを防止するものではありません。これは不正な使用とみなされます。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="servicing-environments"></a>サービス環境

| 実行可能事項 | これは、なぜ重要ですか |
|-----------------|-----------------------|
| 最大 3 つの配置可能パッケージをマージします。 | この機能は、これらのパッケージの適用に起因するダウンタイムを大幅に削減し、これらのパッケージと全体の待機時間の適用を最適化します。 |
| 配置可能なパッケージをダウンタイムを短縮して適用します。 | 現在、LCS を通じて展開された環境で、単一パッケージを適用するのに必要な平均ダウンタイムは最大 5 時間です。 この機能により、パッケージ アプリケーションが最適化されるため、ダウンタイムが大幅に減少します。 |
| LCS の監視および診断ツールを使用してデッドロックをトラブルシューティングします。 | この機能では、LCS 内のモニタリングおよび診断ツールを使用してデッドロックをトラブルシューティングして、デッドロックがあるクエリを確認し、デッドロック グラフを確認することにより拡張トラブルシューティングを実行することができます。 |

## <a name="lifecycle-services"></a>Lifecycle Services

Lifecycle Services (LCS) は、毎月の新しい機能をリリースします。 新機能の詳細については、[LCS ブログ](https://blogs.msdn.microsoft.com/lcs/) にアクセスしてください。 検索語「リリース計画」を使用して、毎月のリリースと新機能情報を検索して表示します。

## <a name="client"></a>クライアント

| 実行可能事項 | これは、なぜ重要ですか |
|-----------------|-----------------------|
| グリッド内で下向きの矢印を使用して、新しい行を追加します。 | グリッドに行を追加するとき、現在の行に不完全な情報が含まれている場合、新しい行を作成するために下方向キーを使用しても無視されます。 この動作は、**新規追加** ボタンとそのショートカット **Alt + N** の使用と一致しませんでした。 新しい行の作成に下向きの矢印を使用することが現在は首尾一貫しています。 |
| 一部の API は使用されなくなりました | 新しい Web ベースのプラットフォームの導入により、Dynamics 365 for Operations プラットフォームでは新しい対話型コントロールの完全なセットが提供されます。 場合によっては、ほとんど使用していないプロパティまたはメソッドが、Dynamics AX 2012 に存在したコントロールで非推奨でした。 FormListControl の場合、ほとんど使用メソッドが実装されていませんでしたが、それらの API は非推奨としてマークされていませんでした。 このリリースでは、これらのメソッドは非推奨としてマークされました。 |

## <a name="mobile-app"></a>モバイル アプリ

| 実行可能事項 | これは、なぜ重要ですか |
|-----------------|-----------------------|
| 移動中にユーザーが生産性を維持できるようにモバイル ワークスペースを設計する。 | Dynamics 365 for Operations は、携帯電話アプリをサポートします (iPhone の iTunes App Store、Android 電話の Google Play Store および Window 電話の Windows Store で使用可能)。 モバイル アプローチにより、リッチなオフラインおよびモバイルのやりとりを可能にしながら、ビジネス ロジックとモデリングを製品から再利用でき、使いやすいデザイナー体験が可能になります。 開発者は、Microsoft Visual Studio で簡単なフォームを作成し、この機能を公開するモバイル ページを設計することができます。 このモバイル ソリューションを使用すると、フォームやモバイル アプリの定義を簡単に変更して、製品のカスタマイズを組み込むことができます。 詳細については、[モバイル プラットフォームのリソース](../../dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-home-page.md)を参照してください。 |

## <a name="analytics"></a>分析

<table>
<thead>
<tr>
<th>実行可能事項</th>
<th>これは、なぜ重要ですか</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>列挙されたフィールドを持つ Power BI レポートを作成します。</td>
<td>列挙型フィールドを持つ Microsoft Power BI レポートを作成するとき、Power BI デスクトップに式を記述し、列挙値をその文字列値に拡張する必要がありました。 現在は、列挙されたフィールドがエンティティ格納に展開され、レポートで直接対応するラベル フィールドを使用できるようになりました。</td>
</tr>
<tr>
<td>人事管理向けの 5 つの新しい Power BI コンテンツ パックにアクセス</td>
<td>新しいコンテンツ パックは、人事管理組織、人事管理マネージャーによって以下を分析することができます。
<p>要員指標</p>
<ul>
<li>年齢、性別、配偶者の有無などの統計内訳</li>
<li>年ごとの減少率を比較し、従業員が組織を退職する理由の一覧を表示</li>
<li>空いている職位の一覧を参照するとともに、空いている職位と空いていない職位を対比</li>
</ul>
<p>報酬と給付金</p>
<ul>
<li>時給払いおよび月給払いの従業員を比較</li>
<li>福利厚生を受けられる登録された従業員数を表示</li>
<li>雇用タイプ採用別に従業員を表示</li>
</ul>
<p>採用</p>
<ul>
<li>申請者の数、出身地やどの職位を申請しているかに基づいて申請者を分析</li>
</ul>
<p>組織トレーニング</p>
<ul>
<li>場所別のコース登録</li>
<li>状態別のコースの出席</li>
<li>コースに登録する従業員の一覧</li>
</ul>
<p>従業員のコンピテンシーと開発</p>
<ul>
<li>従業員が保持するスキルの一覧</li>
<li>チーム メンバー別のスキル タイプの内訳</li>
</ul>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[Finance and Operations ホーム ページの新機能および変更された機能](whats-new-changed.md)
