---
title: Finance and Operations アプリ バージョン 10.0.5 (2019 年 10 月) の新機能および変更された機能
description: このトピックでは、Finance and Operations アプリ バージョン 10.0.5 の新機能または変更された機能について説明します。 このバージョンは 10 月にリリースされます。
author: tonyafehr
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: tfehr
ms.search.scope: Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: e1eed88ae1ebe63f9536498a64dd2f5643c58356
ms.sourcegitcommit: 96bfc20eb748f4090a2b5e1ff9f54997d5a5d359
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "2885937"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-finance-and-operations-apps-version-1005-october-2019"></a><span data-ttu-id="9fcbb-104">Finance and Operations アプリ バージョン 10.0.5 (2019 年 10 月) の新機能および変更された機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-104">What's new or changed in Finance and Operations apps version 10.0.5 (October 2019)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="9fcbb-105">このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Finance および Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management バージョン 10.0.5 を含む Finance and Operations アプリの新機能または変更された機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-105">This topic describes features that are either new or changed in Finance and Operations apps, including Microsoft Dynamics 365 Finance and Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management version 10.0.5.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-106">このバージョンのビルド番号は 10.0.197 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-106">This version has a build number of 10.0.197.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-107">一般提供開始日は 10 月ですが、新機能は 8 月の初期リリースで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-107">While the general availability date is in October, the new features are available for early release in August.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-108">バージョン 10.0.5 の詳細については [追加リソース](whats-new-changed-10-0-5.md#additional-resources) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-108">For more information about version 10.0.5, see [Additional resources](whats-new-changed-10-0-5.md#additional-resources).</span></span>


<span data-ttu-id="9fcbb-109">最新のリリースの Dynamics 365 Retail の新機能と変更については、[Dynamics 365 for Retail バージョン 10.0.5 の新機能と変更](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/get-started/whats-new-10-0-5) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-109">To learn about the new features and changes in the latest releases of Dynamics 365 Retail, see [What's new or changed in Dynamics 365 for Retail version 10.0.5](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/get-started/whats-new-10-0-5).</span></span>


## <a name="revenue-recognition"></a><span data-ttu-id="9fcbb-110">収益認識</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-110">Revenue recognition</span></span>

<span data-ttu-id="9fcbb-111">収益認識基準は、米国内の一般的に認められている会計原則 (GAAP) および国際財務報告基準 (IFRS) 要件を満たすための、ハードウェア、ソフトウェア、サポート、およびサブスクリプションの収益価格と収益スケジュールを定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-111">Revenue recognition allows you to define revenue prices and revenue schedules for multi-element sales of hardware, software, support, and subscriptions to fulfill US Generally Accepted Accounting Principles (GAAP) and International Financial Reporting Standards (IFRS) requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fcbb-112">**収益価格** - リリースされた製品に対して収益価格を定義し、その後収益を認識する価格を決定するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-112">**Revenue prices** - Revenue prices can be defined on released products and then used to determine the price at which to recognize revenue.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-113">収益価格は、顧客に提供される販売価格とは異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-113">The revenue price can differ from the sale price that is offered to the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fcbb-114">**収益スケジュール** - 収益スケジュールによって、収益遅延の月数が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-114">**Revenue schedules**- Revenue schedules determine the number of months for the revenue deferral.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-115">その月の実際の日付に基づいて、月に均等に配分、または発生した回数に基づいてスケジュールを作成するオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-115">Options are available to create the schedule based on actual days of the month, splitting equally across the month, or based on a set number of occurrences.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fcbb-116">**複数の販売注文の再配賦** - 配賦を行うと、請求済の販売注文または新しい販売注文に新しい販売注文明細行が追加された後に、収益価格を再計算できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-116">**Multiple sales order reallocation** - Reallocation allows the revenue price to be recalculated after a new sales order line is added to an invoiced sales order or to a new sales order.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-117">その他の品目が元の契約合意に含まれている必要がある場合は、新しい行が再配賦されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-117">The new line will be reallocated if the additional item should be have been included in the original contractual agreement.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fcbb-118">**ワークスペース** - この新しいワークスペースは、繰延収益に対して作成された収益スケジュールレコードのステータスを確認するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-118">**Workspace** - The new workspace is used to review the status of the revenues schedule records created for deferred revenue.</span></span>

## <a name="cancel-bank-reconciliation"></a><span data-ttu-id="9fcbb-119">口座調整のキャンセル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-119">Cancel bank reconciliation</span></span>

<span data-ttu-id="9fcbb-120">ユーザーは、口座の調整を最新のものから始まる順序でキャンセルすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-120">Users will be able to cancel bank reconciliations in chronological order of reconciliation starting with the most recent.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-121">履歴が追跡され、調整が取り消された時期と担当者が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-121">History is tracked to show when and by whom the reconciliation was reversed.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-122">これにより、ユーザーは、定期処理中に発生したエラーを修正するために仕訳帳を手動で調整する必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-122">This will prevent users from having to manually adjust journals to correct any errors that occurred during the periodic process.</span></span>

## <a name="create-checks-with-a-blank-status-on-the-checks-page"></a><span data-ttu-id="9fcbb-123">[小切手] ページで空白状態の小切手を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-123">Create checks with a blank status on the Checks page</span></span>

<span data-ttu-id="9fcbb-124">**小切手** ページでは、新しい小切手番号の作成や小切手の削除など、小切手に関するメンテナンスタスクを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-124">The **Checks** page is where you perform maintenance tasks on checks, such as creating new check numbers and deleting checks.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-125">この機能が有効になっている場合は、支払プロセス中に空白ステータスの小切手を作成することはできず、その結果小切手在庫が無駄になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-125">When this feature is enabled, you cannot create checks with a blank status during the payment process, which results in wasted check stock.</span></span>

## <a name="reset-workflow-status-for-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="9fcbb-126">仕入先請求書のワークフロー状態をリセットする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-126">Reset workflow status for vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="9fcbb-127">ワークフローの履歴ページを使用して、ワークフロー状態をドラフトにリセットできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-127">You can use the Workflow history page to reset the workflow status to Draft.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-128">このページは、**仕入先請求書** または **共通 > 照会 > ワークフロー** へ移動することで開くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-128">This page can be opened from the **Vendor invoice** page or by going to **Common > Inquires > Workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-129">ワークフロー状態をドラフトにリセットするには、**取り消し** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-129">To reset the workflow status to Draft, select **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-130">また、**仕入先請求書** または **保留中の仕入先請求書** ページの **取り消し** アクションを選択して、ワークフロー状態をドラフトにリセットすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-130">You can also reset the workflow status to Draft by selecting the **Recall** action on either the **Vendor invoice** or **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-131">ワークフロー ステータスをドラフトにリセットした後、**仕入れ先請求書** ページで編集できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-131">After the workflow status is reset to Draft, it becomes available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

## <a name="dual-currency-consolidation"></a><span data-ttu-id="9fcbb-132">デュアル為替連結</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-132">Dual currency consolidation</span></span>

<span data-ttu-id="9fcbb-133">この機能は、連結会社のトランザクション通貨として使用される通貨 (会計通貨またはレポート通貨) をコントロールするのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-133">This feature helps you control the currency (either the accounting or reporting currency) that is used as the transaction currency in the consolidation company.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-134">また、通貨が同じである場合は、ソース会社の金額を連結会社に自動的にコピーすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-134">You can also automatically copy amounts from the source company to the consolidation company, if the currencies are the same.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fcbb-135">**統合オンラインフォームの連結金額を選択するを追加する** - この機能が有効になっている場合、ユーザーは、連結会社のトランザクション通貨として使用されるソース会社からの会計通貨またはレポート用通貨を、トランザクション通貨として使用するかどうかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-135">**Add the “Select consolidation amount from” control on the consolidate online form** - When this feature is enabled, the user can choose whether the accounting currency or the reporting currency from the source company will be used as the transaction currency in the consolidation company.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fcbb-136">**通貨が同じである場合は、元の会社から連結会社に金額を直接コピーします** - この機能が有効化されていると、ソース会社の会計通貨金額またはレポートの通貨金額は、いずれかの通貨が同じである場合は、連結会社の会計通貨金額かレポートの通貨金額へと直接コピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-136">**Directly copy amounts from the source company to the consolidation company if the currencies are the same** - When the feature is enabled, the accounting or reporting currency amounts from the source company will be copied directly to the accounting or reporting currency amounts in the consolidation company if either of the currencies are the same.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-137">連結会社の会計およびレポートの通貨金額は、いずれの通貨も同じでない場合は、為替レートを使用して計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-137">The accounting and reporting currency amounts in the consolidation company are calculated using the exchange rate if neither of the currencies is the same.</span></span>

## <a name="gender-in-currency-declension-for-eastern-europe"></a><span data-ttu-id="9fcbb-138">東ヨーロッパの通貨declensionの性別</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-138">Gender in currency declension for Eastern Europe</span></span> 

<span data-ttu-id="9fcbb-139">通貨の性別を定義できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-139">You can now define the currency gender.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-140">**通貨** ページで **Declension** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-140">On **Currencies** page, select **Declension**.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-141">**性別** フィールドで、**Masculine**、**Feminine**、または **Neuter** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-141">In the **Gender** field, select **Masculine**, **Feminine**, or **Neuter**.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-142">このパラメーターは、キャッシュ注文で現地の言語でテキストで書き込まれた金額のdeclensionに影響を与える可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-142">This parameter may have influence on declension of the amount written in text in local language on a Cash order.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-143">たとえば、金額 1,01 ユーロが英語の文字で、キャッシュオーダー上に *One euro 01 cent* として記載されている場合、**Neuter** として **性別** を設定すると、この金額がチェコ語に翻訳され、、*Edno euro 01 cent* として記載されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-143">For example, if the amount of 1,01 EUR is written in English text as *One euro 01 cent* on a cash order, when you set up **Gender** for EUR currency as **Neuter**, this amount will be translated to Czech language and written on a cash order as *Edno euro 01 cent*.</span></span>

<span data-ttu-id="9fcbb-144">既存の機能の詳細については、[「レポートおよびドキュメント上の金額の表示方法の更新」](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/finance/localizations/emea-amount-printing-forms)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-144">For information about existing functionality, see [Update how amounts are displayed on reports and documents](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/finance/localizations/emea-amount-printing-forms).</span></span>

## <a name="cash-control-public-sector"></a><span data-ttu-id="9fcbb-145">現金管理 (公的部門)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-145">Cash control (Public Sector)</span></span>

<span data-ttu-id="9fcbb-146">現金管理では、現金残高がない場合、またはトランザクションによって残高が定義された限度を下回る場合に、トランザクションが転記されないように制限 (しきい値) を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-146">Cash control lets you define a limit (threshold) to prevent transactions from being posted if no cash balance is available, or if the transaction will cause the balance to fall below the defined limit.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-147">買掛金勘定の仕入先請求書および一般勘定科目の詳細な元帳エントリは、作成、編集、および転記の際に検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-147">Accounts payable vendor invoices and General ledger advanced ledger entries are validated when they are created, edited, and posted.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-148">トランザクションの転記によって、関連する現金口座の残高がその口座に定義された制限よりも少なくなる場合、ユーザーはエラーメッセージを受け取り、続行するためにはアカウントを変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-148">If transaction posting will cause the related cash account's balance to be reduced below the limit that is defined for the account, the user receives an error message and must change the account to continue.</span></span>

## <a name="forecast-position-distribution-public-sector"></a><span data-ttu-id="9fcbb-149">予測ポジションの配布 (公的部門)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-149">Forecast position distribution (Public Sector)</span></span>

<span data-ttu-id="9fcbb-150">予測ポジションの財務分析コードの既定のテンプレートを管理するには、**予測ポジション** ページの **財務分析コード** のクイックタブにあるコントロールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-150">You can maintain financial dimension default templates for forecast positions by using the controls on the **Financial dimensions** FastTab on the **Forecast position** page.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-151">クイックタブの上部に表示されるグリッドには、すべての配分明細行の割合と共に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-151">The grid in the upper part of the FastTab shows all the distribution lines together with their percentage.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-152">クイックタブの下の部分には、予測ポジションの既定の分析コードが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-152">The lower part of the FastTab shows the forecast position's default dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="9fcbb-153">予測ポジションの既定の分析コードがあなたの組織の勘定科目表に対して適切であるかどうかを検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-153">You can validate whether the default dimensions for a forecast position are correct for your organization's chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-154">予測ポジションに対して、**予測ポジション** ページで、アクション] ウインドウで **検証** を選択して、予測ポジションの財務分析コードの設定が有効かどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-154">For any forecast position, on the **Forecast position** page, select **Validate** on the Action Pane to determine whether the setup of financial dimensions for that forecast position is valid.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-155">この検証は簡単で、予測ポジションから予算計画を生成する前にエラーを識別するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-155">This validation is quick and can help you identify errors before you generate a budget plan from a forecast position.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-156">**予測ポジション** ページでは、複数の予測ポジションを同時に検証することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-156">You can also validate multiple forecast positions at the same time on the **Forecast positions** page.</span></span>

## <a name="deferred-put"></a><span data-ttu-id="9fcbb-157">繰延プット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-157">Deferred put</span></span>
<span data-ttu-id="9fcbb-158">繰延処理機能では、入力操作がバックグラウンドで処理されている間でも、倉庫作業者は他の作業を続行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-158">The deferred processing functionality lets warehouse workers continue to do other work while the put operation is processed in the background.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-159">繰延処理では、多くの作業明細行を処理する必要があり、作業者がその作業を非同期に処理できるようにする場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-159">Deferred processing is useful when many work lines must be processed and the worker can let that work be processed asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-160">また、サーバーが処理時間の増加をアドホックまたは計画外でおこない、増加した処理時間がユーザーの生産性に影響を与える可能性がある場合にも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-160">It's also useful when the server can have ad-hoc or unplanned increases in processing time, and the increased processing time might affect the user's productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="9fcbb-161">詳細については、[倉庫作業の遅延処理](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/supply-chain/warehousing/deferred-put)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-161">For more information, see [Deferred processing of warehouse work](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/supply-chain/warehousing/deferred-put)</span></span>

## <a name="journal-unlock"></a><span data-ttu-id="9fcbb-162">仕訳帳をロック解除する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-162">Journal unlock</span></span>
<span data-ttu-id="9fcbb-163">仕訳帳ページの新しいボタンを使用して、**システムによってロック済み** のステータスに設定されている仕訳帳のロックを「はい」に設定することでロック解除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-163">A new button is available on the journal page to unlock a journal that has a status of **Locked by system** set to Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-164">このロック解除は、実行しているバッチジョブを分析したシステム管理者が実行でき、この仕訳帳がバッチジョブによって積極的に処理されなくなったことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-164">This unlock can be performed by an administrator of the system who has analyzed any executing batch jobs and confirmed this journal is no longer actively being processed by a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-165">このボタンは、**機能管理** ページにある **仕訳帳のロック解除** ボタンで有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-165">This button is enabled by the feature named **Journal Unlock button** on the **Feature management** page.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="9fcbb-166">追加リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-166">Additional resources</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="9fcbb-167">バグ修正</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-167">Bug fixes</span></span>
<span data-ttu-id="9fcbb-168">バージョン 10.0.5 の一部である更新プログラムのそれぞれに含まれるバグ修正については、Lifecycle Services (LCS) にサインインし、[KB 記事](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?bugId=348248&dbType=3&qc=71f7c009fafc56f21399d05a7062454208256c806b7f5c706a89f4452964c26e) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-168">For information about the bug fixes included in each of the updates that are part of version 10.0.5, sign in to Lifecycle Services (LCS) and view the [KB article](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?bugId=348248&dbType=3&qc=71f7c009fafc56f21399d05a7062454208256c806b7f5c706a89f4452964c26e).</span></span>

### <a name="platform-update-29"></a><span data-ttu-id="9fcbb-169">プラットフォーム update 29</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-169">Platform update 29</span></span>
<span data-ttu-id="9fcbb-170">バージョン 10.0.5 には、プラットフォーム更新プログラム 29 が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-170">Version 10.0.5 includes Platform update 29.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-171">プラットフォーム更新プロフラム 29 についての詳細は、 [Finance and Operations アプリのプラットフォーム更新プログラム 29 (2019 年 10 月) の新機能や変更 を参照してください](whats-new-platform-update-29.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-171">To learn more about Platform update 29, see [What's new or changed in Platform update 29 for Finance and Operations apps (October 2019)](whats-new-platform-update-29.md).</span></span>

### <a name="dynamics-365-2019-release-wave-2-plan"></a><span data-ttu-id="9fcbb-172">Dynamics 365: 2019 リリースのウェーブ 2 プラン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-172">Dynamics 365: 2019 release wave 2 plan</span></span>
<span data-ttu-id="9fcbb-173">当社のビジネス アプリやプラットフォームの次回および最近リリースされた機能について検討中ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-173">Wondering about upcoming and recently released capabilities in any of our business apps or platform?</span></span>

<span data-ttu-id="9fcbb-174">[Dynamics 365: 2019 リリース ウェーブ 2 プラン](https://docs.microsoft.com/dynamics365-release-plan/2019wave2/) をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-174">Check out the [Dynamics 365: 2019 release wave 2 plan](https://docs.microsoft.com/dynamics365-release-plan/2019wave2/).</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-175">あらゆる詳細情報を端から端まで徹底的に捕捉して一元化しました。計画を策定する際に 1 つのドキュメントでそれらの情報を参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-175">We've captured all the details, end to end, top to bottom, in a single document that you can use for planning.</span></span>

### <a name="removed-and-deprecated-features"></a><span data-ttu-id="9fcbb-176">削除済みおよび非推奨の機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-176">Removed and deprecated features</span></span>
<span data-ttu-id="9fcbb-177">[Finance and Operations の削除済みまたは推奨されない機能](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md)のトピックでは、削除済みまたは非推奨の機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-177">The [Removed or deprecated features for Finance and Operations](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) topic describes features that have been removed or deprecated.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fcbb-178">*削除された*機能は製品では使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-178">A *removed* feature is no longer available in the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fcbb-179">*削除予定*の機能は現在開発中ではなく、将来の更新で削除される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-179">A *deprecated* feature is not in active development and may be removed in a future update.</span></span>

<span data-ttu-id="9fcbb-180">製品から機能が削除される前に、非推奨の通知が削除の 12 ヶ月前に[Finance and Operations の削除済みまたは推奨されない機能](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md)のトピックに発表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-180">Before any feature is removed from the product, the deprecation notice will be announced in the [Removed or deprecated features for Finance and Operations](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) topic 12 months prior to the removal.</span></span>

<span data-ttu-id="9fcbb-181">コンパイル時に影響する重大な変更が、サンドボックス環境および実稼働環境と互換性のあるバイナリの場合、廃止時間は 12 か月以内になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-181">For breaking changes that only affect compilation time, but are binary compatible with sandbox and production environments, the deprecation time will be less than 12 months.</span></span> <span data-ttu-id="9fcbb-182">通常、これらはコンパイラに加える必要がある機能の更新です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcbb-182">Typically, these are functional updates that need to be made to the compiler.</span></span>
