---
title: Dynamics 365 for Finance and Operations プラットフォーム更新プログラム 25 (2019 年 4 月) の新機能および変更点
description: このトピックでは、Dynamics 365 for Finance and Operation プラットフォーム更新プログラム 25 (2019 年 4 月) の新機能または変更された機能について説明します。
author: tonyafehr
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2019-03-08
ms.dyn365.ops.version: Platform 25
ms.openlocfilehash: 0d44c26bd5e095a790c0e2feffd33782b4b15893
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2811422"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-finance-and-operations-platform-update-25-april-2019"></a><span data-ttu-id="b86ef-103">Dynamics 365 for Finance and Operations プラットフォーム更新プログラム 25 (2019 年 4 月) の新機能および変更点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-103">What's new or changed in Dynamics 365 for Finance and Operations platform update 25 (April 2019)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="b86ef-104">このトピックでは、Dynamics 365 for Finance and Operations プラットフォーム更新プログラム 25 の新機能または変更された機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-104">This topic describes features that are either new or changed in Dynamics 365 for Finance and Operations platform update 25.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-105">このバージョンのビルド番号は 7.0.5222 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-105">This version has a build number of 7.0.5222.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-106">プラットフォーム更新プログラム 25 の詳細については [追加リソース](whats-new-platform-25.md#additional-resources) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-106">For more information about Platform update 25, see [Additional resources](whats-new-platform-25.md#additional-resources).</span></span>

## <a name="extensibility-enhancements"></a><span data-ttu-id="b86ef-107">拡張性の強化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-107">Extensibility enhancements</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-108">プラットフォーム更新プログラム 25 に含まれる [プラットフォーム拡張機能の 2 番目の波](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/April19/dynamics365-finance-operations/platform-extensibility2) は、2019 年 4 月リリース ノートにドキュメントされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-108">The [second wave of platform extensibility enhancements](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/April19/dynamics365-finance-operations/platform-extensibility2) included in Platform update 25 is documented in the April 2019 Release notes.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-109">そこには 14 の機能強化が詳述されており、強調する点の 1 つは InternalUseOnlyAttribute メソッドのコマンド チェーンが、警告だけで許可されることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-109">There are fourteen enhancements detailed, with one of the highlights being that Chain of Command on an InternalUseOnlyAttribute method is now allowed with just a warning.</span></span>

## <a name="powerbicom-report-pinning"></a><span data-ttu-id="b86ef-110">PowerBI.com レポートの固定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-110">PowerBI.com report pinning</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-111">アプリケーションに組み込まれている標準の分析レポートを PowerBI.com でホストされているカスタム ソリューションに置き換える組み込みツールを使用することにより、パワー ユーザー向け Web クライアントで利用可能なカスタマイズ オプションの柔軟性の向上を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-111">You can take advantage of improved flexibility in customization options available in the web client for power users by using built-in tooling to replace standard analytical reports embedded in the application with custom solutions hosted on PowerBI.com.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-112">最新のプラットフォーム更新プログラムにより、パワー ユーザーはアプリケーション ワークスペースの標準レポートを PowerBI.com でホストされたレポートに置き換えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-112">With the latest Platform update, power users can replace the standard reports in application workspaces with reports hosted on PowerBI.com.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-113">これらの更新プログラムはすぐにワークスペースの他のユーザーが利用できるようになり、標準ソリューションを置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-113">These updates are immediately made available to other users of the workspace, replacing the standard solution.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-114">追加オプションには、元々アプリケーションとともにリリースされた分析レポートに戻す機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-114">Additional options include the ability to revert back to the analytical reports that were originally released with the application.</span></span>

## <a name="entity-store-in-azure-data-lake-public-preview"></a><span data-ttu-id="b86ef-115">Azure Data Lake のエンティティ格納 (パブリック プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-115">Entity store in Azure Data Lake (public preview)</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-116">エンティティストアは、Power BI でレポートするための簡略化したトランザクション データを含む運用データ ウェアハウスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-116">Entity store is an Operational data warehouse that contains simplified transactional data for reporting with Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-117">これで Azure Data Lake Storage (ADLS Gen2) にあるエンティティ格納をステージできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-117">Now you can stage entity store in your own Azure Data Lake Storage (ADLS Gen2).</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-118">データを操作するのに、他の Azure やサードパーティ製ツールに加え PowerBI.com を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-118">You can use PowerBI.com in addition to other Azure and third-party tools to work with data.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-119">この機能が有効になると、エンティティ格納データは、Microsoft サブスクリプションでリレーショナル エンティティ格納データベースに入力されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-119">When this feature is enabled, entity store data isn't populated in the relational entity store database in the Microsoft subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-120">代わりに、独自のサブスクリプションの Azure Data Lake ストレージ  Azure Data Lake Storage Gen2 アカウントに入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-120">Instead, it's populated in an Azure Data Lake Storage Gen2 account in your own subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-121">PowerBI.com およびその他の Azure ツールのすべての機能をエンティティ格納で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-121">You can use the full capabilities of PowerBI.com and other Azure tools to work with entity store.</span></span>

<span data-ttu-id="b86ef-122">この機能を有効にするには [Business Data Lake のエンティティ格納](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/April19/dynamics365-finance-operations/erp-data-entity-store-byod-business-data-lake) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-122">To enable this feature, see [Entity store in your own Business Data Lake](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/April19/dynamics365-finance-operations/erp-data-entity-store-byod-business-data-lake).</span></span>

## <a name="trickle-feed-support-for-entity-store-in-azure-data-lake-public-preview"></a><span data-ttu-id="b86ef-123">Azure Data Lake でのエンティティ格納のトリクル フィードのサポート (パブリック プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-123">Trickle feed support for entity store in Azure Data Lake (public preview)</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-124">エンティティ格納が Azure Data Lake にステージされている場合は、トリクル フィードの更新プログラムを有効にするオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-124">When entity store is staged in Azure Data Lake, you have the option to enable trickle feed updates.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-125">トリクル フィード オプションが有効の場合、トランザクション データは Dynamics 365 for Finance and Operations でコミットされるとすぐに独自の Azure Data Lake で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-125">If the trickle feed option is enabled, transactional data gets updated in your own Azure Data Lake as soon as they are committed in Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-126">このオプションを使用して、PowerBI.com や他のツールを使用したトランザクション データでリアルタイム レポートを可能にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-126">Use this option to enable real-time reporting with transactional data using PowerBI.com and other tools.</span></span>

## <a name="edit-analytical-workspace"></a><span data-ttu-id="b86ef-127">分析ワークスペースの編集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-127">Edit analytical workspace</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-128">開発者に頼らずに必要なレポートを作成する権限をユーザーに与えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-128">You can now empower users to author the reports they need without relying on a developer.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-129">最新のプラットフォーム アップデートを使用して、組み込みアプリケーション ソリューションに対して中断を伴わずに機能拡張を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-129">Using the latest Platform update, you can make non-disruptive enhancements to embedded application solutions.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-130">パワー ユーザーは、クライアントから離れたり開発者ツールを使用することなく、既成の分析ワークスペースを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-130">Power users are able to modify ready-made analytical workspaces without leaving the client or using developer tools.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-131">特定のセキュリティ権限を持つユーザーは、レポート ビジュアルを追加または変更したり既存のレポートに新しいページを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-131">Users who have specific security privileges can add or modify report visuals and add new pages to existing reports.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-132">これらの変更はレポートを表示するすべてのユーザーに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-132">These changes are applicable to all users viewing the report.</span></span>

## <a name="system-printer-management"></a><span data-ttu-id="b86ef-133">システム プリンターの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-133">System printer management</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-134">組み込みのシステム管理ツールを使用して、法人間でネットワーク プリンタを簡単に管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-134">Use built-in system administration tools to manage network printers across legal entities with ease.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-135">ひとつのビューを使用して、デバイスのプロパティを変更したりネットワーク プリンタを削除したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-135">You can modify device properties and delete network printers by using a single view.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-136">これらのツールは Dynamics 365 for Finance and Operations  アプリケーション内で利用可能なネットワーク プリンタ デバイスを設定するタスクを劇的に単純化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-136">These tools will drastically simplify the task of configuring network printer devices available within Dynamics 365 for Finance and Operations applications.</span></span>

## <a name="client-alert-email-support"></a><span data-ttu-id="b86ef-137">クライアント警告電子メールのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-137">Client alert email support</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-138">統合された変更追跡ツールで業務データを常に把握します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-138">Stay on top of your business data with integrated change tracking tools.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-139">最新のプラットフォーム更新では、イベントによってトリガーされたときに、内部および外部の取引先担当者の事前定義グループに電子メール通知を自動的に送信するアラート ルールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-139">With the latest Platform update, you can create alert rules that automatically dispatch email notifications to pre-defined groups of internal and external contacts when triggered by an event.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-140">Finance and Operations により、データのフィルタ処理されたビューを監視するためのカスタム アラート ルールを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-140">With Finance and Operations, you can define custom alert rules to monitor filtered views of their data.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-141">詳細については [電子メールによるクライアント警告通知](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/get-started/alert-email-notifications) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-141">For more information, see [Client Alerts notifications by email](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/get-started/alert-email-notifications).</span></span>

## <a name="client-alert-sub-table-field-tracking"></a><span data-ttu-id="b86ef-142">クライアント警告サブ テーブル フィールドの追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-142">Client alert sub-table field tracking</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-143">最新のプラットフォーム更新リリースには、子テーブルから供給されたフィールドに対する更新を監視する警告ルールを作成する機能が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-143">The latest Platform update release includes the ability to create alert rules that monitor updates made to fields sourced from child tables.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-144">以前、オプションはルート データ ソースから提供されるフィールドに限定されていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-144">Previously, options were limited to fields sourced from the root data source.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-145">現在は子テーブルのものも含め、ユーザーに表示されるすべてのフィールドに対して警告ルールを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-145">Now you can able define alert rules for all fields visible to the user including those from child tables.</span></span>

## <a name="azure-blob-storage-as-an-endpoint-for-business-events-private-preview"></a><span data-ttu-id="b86ef-146">ビジネス イベントのエンド ポイントとしての Azure Blob Storage (プライベート プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-146">Azure blob storage as an endpoint for business events (private preview)</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-147">Azure Blob Storage はビジネス イベントのエンド ポイントとして構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-147">Azure blob storage account can be configured as an endpoint for business events.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-148">これによりサポートされている既存の Azure エンドポイントの種類のセットが追加され、統合シナリオの選択肢が広がります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-148">This adds to the existing set of Azure endpoint types that are supported, which allows for a wider choice of integration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="b86ef-149">ビジネス イベントについての詳細は [ビジネス イベントの概要](../../dev-itpro/business-events/home-page.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-149">For more information about business events, see [Business events overview](../../dev-itpro/business-events/home-page.md).</span></span> 

> [!Note]
> <span data-ttu-id="b86ef-150">ビジネス イベント機能はプライベート プレビューとして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-150">The business events feature is available as a private preview.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-151">その機能が一般に利用可能になる時期については[リリース計画](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/April19/dynamics365-finance-operations/planned-features)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-151">For information about when the feature is scheduled for generally availability, see the [Release plans](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/April19/dynamics365-finance-operations/planned-features).</span></span> 

## <a name="batch-jobs-single-scheduler"></a><span data-ttu-id="b86ef-152">バッチ ジョブの単一スケジューラ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-152">Batch jobs single scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-153">バッチ フレームワークでは、バッチ スケジューリング機能を最適化するための改善が行われています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-153">Improvements are made in the batch framework to optimize the batch scheduling functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-154">一度に有効になるバッチスケジューラは１つだけであり、これによってバッチテーブルの競合が減少し、スループットが向上する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-154">Only one batch scheduler will be active at a time, which will reduce contention on batch tables and may increase throughput.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-155">これはプラットフォーム更新プログラム 25 では既定で有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-155">This is enabled by default in Platform update 25.</span></span>

## <a name="batch-jobs-enhanced-forms"></a><span data-ttu-id="b86ef-156">バッチ ジョブ拡張フォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-156">Batch Jobs enhanced forms</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-157">**バッチ ジョブ** フォームは生産性の向上し、ユーザー エクスペリエンスを高めるために拡張されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-157">The **Batch jobs** form has been enhanced to increase productivity and enhance the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-158">ユーザーは拡張形式とレガシ形式を切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-158">Users are able to switch between enhanced and legacy forms.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-159">詳細については、[拡張バッチ フォーム](../../dev-itpro/sysadmin/enhanced-forms.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-159">For more information, see [Enhanced batch forms](../../dev-itpro/sysadmin/enhanced-forms.md).</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-160">さらに、保存されているビューに対するサポートが追加され、将来のプラットフォーム更新プログラムでリリースされる予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-160">Additionally, support has been added for saved views and will be released in a future Platform update.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-161">保存されているビューについては [リリース計画](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/april19/dynamics365-finance-operations/saved-views)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-161">For information about saved views, see the [Release plans](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/april19/dynamics365-finance-operations/saved-views).</span></span>

## <a name="batch-jobs-alerts-and-notifications"></a><span data-ttu-id="b86ef-162">バッチ ジョブの警告および通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-162">Batch jobs alerts and notifications</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-163">アクション センターでバッチ ジョブの通知を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-163">You can view batch job notifications in the action center.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-164">これらの通知はバッチ イベントについて欠かさず知らせます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-164">These notifications will keep you informed about batch events.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-165">バッチ ジョブが終了したとき、エラーで終了したとき、またはキャンセルされたときに警告ルールを有効化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-165">You can enable alert rules for when a batch job ends, ends in error, or is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-166">警告を電子メールで送信するか、アクション センターにポップアップ通知として表示するかどうかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-166">You can choose whether the alerts are emailed to you or appear as a pop-up notification in the action center.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-167">詳細については、[警告の設定](../../dev-itpro/sysadmin/alerts.md) 参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-167">For more information, see [Set up alerts](../../dev-itpro/sysadmin/alerts.md).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b86ef-168">追加リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-168">Additional resources</span></span>

### <a name="platform-update-25-bug-fixes"></a><span data-ttu-id="b86ef-169">プラットフォーム アップデート 25 のバグ修正プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-169">Platform update 25 bug fixes</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-170">プラットフォーム更新 25 の一部である更新プログラムのそれぞれに含まれるバグ修正については、Lifecycle Services (LCS) にログインし、この [KB 資料](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?bugId=299594&dbType=3&qc=cd4a0699eeae081b2b715d75b33ba6024dce2576563a84015bf60ed3509420a5)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-170">For information about the bug fixes included in each of the updates that are part of Platform update 25, sign in to Lifecycle Services (LCS) and view this [KB article](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?bugId=299594&dbType=3&qc=cd4a0699eeae081b2b715d75b33ba6024dce2576563a84015bf60ed3509420a5).</span></span>

### <a name="dynamics-365-april-19-release-notes"></a><span data-ttu-id="b86ef-171">Dynamics 365 2019 年 4 月 リリース ノート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-171">Dynamics 365 April '19 release notes</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-172">当社のビジネス アプリやプラットフォームの次回および最近リリースされた機能について検討中ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-172">Wondering about upcoming and recently released capabilities in any of our business apps or platform?</span></span>

<span data-ttu-id="b86ef-173">[2019 年 4 月リリース ノートをご覧ください](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/April19/index)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-173">[Check out the April '19 release notes](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/April19/index).</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-174">あらゆる詳細情報を端から端まで徹底的に捕捉して一元化しました。計画を策定する際に 1 つのドキュメントでそれらの情報を参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-174">We've captured all the details, end to end, top to bottom, in a single document that you can use for planning.</span></span>

### <a name="removed-and-deprecated-features"></a><span data-ttu-id="b86ef-175">削除済みおよび非推奨の機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-175">Removed and deprecated features</span></span>
<span data-ttu-id="b86ef-176">[Finance and Operations の削除済みまたは推奨されない機能](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md)のトピックでは、Dynamics 365 for Finance and Operations の削除済みまたは非推奨の機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-176">The [Removed or deprecated features for Finance and Operations](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) topic describes features that have been removed or deprecated for Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>

- <span data-ttu-id="b86ef-177">*削除された*機能は製品では使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-177">A *removed* feature is no longer available in the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="b86ef-178">*削除予定*の機能は現在開発中ではなく、将来の更新で削除される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-178">A *deprecated* feature is not in active development and may be removed in a future update.</span></span>

<span data-ttu-id="b86ef-179">製品から機能が削除される前に、非推奨の通知が削除の 12 ヶ月前に[Finance and Operations の削除済みまたは推奨されない機能](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md)のトピックに発表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-179">Before any feature is removed from the product, the deprecation notice will be announced in the [Removed or deprecated features for Finance and Operations](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) topic 12 months prior to the removal.</span></span>

<span data-ttu-id="b86ef-180">コンパイル時に影響する重大な変更が、サンドボックス環境および実稼働環境と互換性のあるバイナリの場合、廃止時間は 12 か月以内になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-180">For breaking changes that only affect compilation time, but are binary compatible with sandbox and production environments, the deprecation time will be less than 12 months.</span></span> <span data-ttu-id="b86ef-181">通常、これらはコンパイラに加える必要がある機能の更新です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ef-181">Typically these are functional updates that need to made to the compiler.</span></span>
