---
title: Dynamics 365 for Finance and Operations Enterprise edition (2017 年 7 月) の新機能と変更点
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations、Enterprise Edition (2017 年 7 月) の新機能または変更された機能について説明します。 このバージョンは 2017 年 7 月にリリースされ、ビルド番号は 7.2.11792.56024 です。
author: tonyafehr
ms.date: 11/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: ea7a69a62f231f08837d4717d8e8af98e6078a1061ac6f6d3845899066998fc2
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6712283"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-finance-and-operations-enterprise-edition-july-2017"></a>Dynamics 365 for Finance and Operations Enterprise edition (2017 年 7 月) の新機能と変更点

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations、Enterprise Edition (2017 年 7 月) の新機能または変更された機能について説明します。 このバージョンは 2017 年 7 月にリリースされ、ビルド番号は 7.2.11792.56024 です。

新機能についての補足情報の検索および開発中の新機能に関する詳細については、[Dynamics 365 ロードマップ](https://roadmap.dynamics.com/) を参照してください。

## <a name="introducing-dynamics-365-for-finance-and-operations"></a>Dynamics 365 for Finance and Operations の導入

ユーザーと開発者に対して、更新された製品名 ("Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations") と製品アイコンが Web クライアントに表示されます。 一部のプラットフォームのコンポーネント (たとえば、開発者ツールおよびモバイル アプリケーション) によって共有される Dynamics 365 for Finance and Operations、Dynamics 365 for Retail、および Dynamics 365 Human Resources は、"Dynamics 365 Unified Operations." と表示されるようになりました。

## <a name="financial-management"></a>財務管理

### <a name="accounts-payable-check-templates-using-electronic-reporting"></a>電子申告を使用した買掛金勘定チェック テンプレート

買掛金勘定では、2 つの既定チェック形式のテンプレートが用意されています。 これらのチェック テンプレートは、電子レポート ツールの Excel 機能を使用して作成されています。 これらのチェック テンプレートは、米国のチェック フォーマットと互換性があります。

詳細については、「[電子レポートのサンプル小切手フォーマット](../../../finance/accounts-payable/electronic-reporting-sample-vendor-checks.md)」を参照してください。

### <a name="budget-control-data-maintenance"></a>予算管理データの管理

予算管理に対してドキュメントを再処理することができます。 ドキュメントは、予算管理を有効にする前に入力された予算登録エントリを含む潜在的な問題のリストに対してスキャンされ、読み取り専用の監査証跡が見つかったドキュメントおよび再処理の結果として保存されます。

### <a name="budgeting-power-bi-for-actual-vs-budget"></a>実績対予算の 予算作成 Power BI

実績対予算 Power BI コンテンツは、予算登録に基づいて予算差異の可視性を提供します。 次の詳細のいずれかを使用して、今年の予算を分析し、差異に対する理解を深めることができます。

- 勘定カテゴリ
- 予算コード
- 主勘定
- 主勘定の説明
- 会計年度期間

詳細については、[実績対予算 Power BI コンテンツ](../../dev-itpro/analytics/ledger-budgets-power-bi.md)を参照してください。

### <a name="cfo-overview-workspace"></a>CFO の概要ワークスペース

CFO やアカウント マネージャーは、CFO 概要ワークスペースで事業の完全な状態を表示できます。 ワークスペースには一般的な KPI があり、組み込み分析を使用して財務、購買、販売、キャッシュフロー データを表示します。

詳細については、[CFO 概要 Power BI コンテンツ](../../dev-itpro/analytics/CFO-power-bi.md) を参照してください。

### <a name="data-validation"></a>データ検証

**データ検証チェックリスト** ワークスペースを使用して、会社、エリア、人員に対してデータ検証プロセスの追跡ができます。 チェックリストは新規実装中、更新後、または移行後に使用できます。 **データ検証チェックリスト** ワークスペースのビューに応じて、データ検証プロジェクトに対するすべてのタスクおよび状態表示することができます。

詳細については、[データ検証チェックリスト ワークスペース](../../dev-itpro/user-interface/data-validation-workspace.md)を参照してください。

### <a name="delete-a-main-account-and-dimension-value"></a>主勘定とディメンション値を削除する

会社が稼働すると、不要になった主勘定や分析コード値が存在することがよくあります。 財務分析コードをいつ削除できるかについての詳細は [財務分析コード](../../../finance/general-ledger/financial-dimensions.md) を参照してください。

### <a name="display-payment-information-for-an-expense"></a>経費の支払情報を表示

これにより、関連する請求書番号、支払日、支払い伝票などの経費の支払い情報が表示されます。

### <a name="edit-account-entries-in-the-allocation-journal"></a>配賦仕訳帳で勘定項目を編集

転記の前に、勘定項目を配賦仕訳帳で編集することができるようになりました。 つまり、割り当てプロセスで定期的に発生する例外によって変更を加えることができます。 これにより、配賦ルールの設定を定期的に変更する必要がなくなります。

### <a name="expense-management-mobile-workspace"></a>経費管理モバイル ワークスペース

多くの組織は、従業員が払い戻しのために提出する出張関連または事業関連の報告書に領収書のコピーを添付することを要求しています。 **経費管理** モバイル ワークスペースにより、領収書のコピーを添付して、任意のモバイル デバイスで新しい経費の明細行をすばやく作成できます。 また、ユーザーは、領収書の写真を撮り、その後で経費精算書に添付することもできます。 従業員も、経費精算書を作成および管理でき、モバイル デバイスを使用して、承認および払い戻しの申請を送信できます。

具体的には、**経費管理** モバイル ワークスペースによって、ユーザーは次が実行できるようになります。

- 領収書の写真を撮り、Microsoft Dynamics for Finance and Operations にアップロードします。 その後にユーザーはその写真を経費精算書に添付できます。
- キャプチャした領収書としてファイルをアップロードします。 その後にユーザーはそのファイルを経費精算書に添付できます。
- 新しい経費明細行を作成するには、添付されている領収書を使用します。 ユーザーはその後に、経費精算書に明細行品目を追加し、承認と払い戻しのために送信します。
- 新しい経費精算書を作成します。
- 経費精算書にクレジット カード トランザクションと以前に作成したその他の経費を関連付けます。
- 経費精算書に対して新しい経費を作成します。
- 領収書の写真を撮るか、またはファイルをキャプチャ領収書としてアップロードすることによって、経費精算書のすべての経費に関連付けます。
- 経費ポリシーに基づいて経費にゲストのリストを追加します。
- 経費の明細化は経費ポリシーに基づきます。
- 承認および払い戻しのために経費精算書を提出します。
- 承認者として従業員に割り当てられた経費精算書を承認または却下します。

詳細については、[経費管理モバイル ワークスペース](/dynamics365/project-operations/prod-exp/expense-management-mobile-workspace) を参照してください。

### <a name="expense-management-configuration-related-to-employees-card-id"></a>経費管理: 従業員のカード ID に関連するコンフィギュレーション

以前のリリースでは、従業員の経費クレジット カード ID は 10 文字まで入力が許可されており、カード ID として入力された最後の 4 桁が表示されていました。 クレジット カード会社との契約により、クレジット カード番号を入力せずに、別のキーを使用して従業員のクレジット カード番号を識別している組織には、より多くの文字を入力する機能が必要でした。 このキーは 10 文字を超えることが多く、通常 20 〜 30 文字です。

この機能により、従業員のクレジットカード設定 (**人事管理** \> **従業員** \> **従業員** \> **経費** タブ\> **クレジットカード**) の **カード ID** フィールドが長くなりました。カード ID として 15 文字または 16 文字の数字が許可されているかどうかを検証するパラメーターを提供します。 **従業員クレジット カード番号を入力** パラメーターは、**経費管理パラメーター** フォーム (**経費管理** \> **設定** \> **全般** \> **経費管理パラメータ**) の **全般** タブにあります。 既定では、クレジット カード番号は経費クレジット カード ID として使用できません。

### <a name="expense-management-configure-per-diem-locations-per-countryregion-stateprovince-and-location"></a>経費管理: 国/地域、都道府県、および場所ごとの日当の場所を構成

この機能により、経費管理者は、国/地域、都道府県、および場所に基づいて設定される日当の場所を設定できます。 この構成では、日当をより細かく設定できます。 この機能を使用するには、**経費管理** \> **設定** \> **計算とコード** \> **一泊あたりの場所** を参照してください。

### <a name="expense-management-display-related-payment-information-for-an-expense-report"></a>経費管理: 関連する経費精算書の支払情報を表示

この機能により、経費報告書および関連する支払情報に対して生成された関連する買掛金勘定が表示されます。 従業員は、旅費の払い戻しの状態をよりよく理解するために、請求書番号および経費報告書の支払伝票番号を把握する必要があります。

定期処理は、請求および支払に関連する情報が経費精算書に表示される前に実行する必要があります (**経費管理** \> **定期処理のタスク** \> **経費の支払情報の更新**)。 **経費の支払情報の更新** プロセスは、定期的なバッチ処理としてセットアップでき、組織が旅行経費を払い戻す頻度に応じて更新されるように設定できます。

グリッド ビューで経費精算書を表示する場合は、**支払日**、**支払伝票**、および **請求** の列が表示されます。 選択した経費精算書に対して複数の支払または請求書が生成される場合、列では **\<multiple\>** が表示されます。 経費精算書の詳細を表示するときに、**支払** ボタンをクリックすると、経費精算書の **支払詳細** フォームに情報が表示されます。

### <a name="expense-management-export-and-import-expense-policies-using-data-management"></a>経費管理: データ管理を使うエクスポートおよびインポートの経費ポリシー

新しいデータ エンティティが使用可能になると、経費ポリシーのエクスポートとインポートのサポートが有効になります。

経費ポリシーの実装を支援するために、以下のエンティティが利用可能である。

- ポリシー タイプ (SysPolicyTypeEntity)
- ポリシー (SysPolicyEntity)
- ポリシー ルール タイプ (SysPolicyRuleTypeEntity)
- ポリシー組織 (SysPolicyOrganizationEntity)
- ポリシー組織の割り当て (SysPolicyInternalOrganizationAssignmentEntity)
- 経費および出張のポリシー ルール (TrvPolicyRuleEntity)
- 経費ポリシー翻訳 (TrvPolicyLanguageTxtEntity)

### <a name="expense-management-final-approver-defaulted-for-multi-level-workflow-approval"></a>経費管理: 最終承認者は、マルチレベル ワークフロー承認のためにデフォルトを設定

経費管理ワークフローを複数の承認ワークフローを使用するように構成すると、最終承認者の既定値は従業員の管理者に基づきます。 このリリースまでは、既定の最終承認者が空であり、従業員は最終承認者を入力し、必要に応じて既定値として設定する必要がありました。 このワークフローは、プロジェクト管理者がプロジェクト関連の経費を承認する、チーム管理者が従業員のマネージャーよりも先に経費を承認するなど、複数の承認プロセスを経なければならない組織向けに構成できます。

### <a name="expense-management-match-credit-card-expenses-with-manually-entered-expenses"></a>経費管理: 手動で入力した経費のクレジット カードの経費を照合

従業員は、請求に対して会社のポリシーまたは顧客との契約に応じて、システムにインポートされているクレジットカードの費用よりも前にタイムリーな経費報告書を提出する必要があります。 クレジット_カードによる経費がまだ経費精算書で使用できない場合は、従業員は経費精算書の経費を作成して、承認と払い戻しのために送信できます。 後で、クレジット カード トランザクションが挿入され、従業員は対処する必要がある経費の一覧から削除することはできません。

この機能は、**経費** フォーム (**経費管理** \> **自分の経費** \> **経費**) または **費用レポート** フォーム (**経費管理** \> **自分の経費** \> **費用レポート**) から手動で作成された既存の経費にクレジットカードによる取引を照合するサポートを提供します。 手動の経費が、承認のために提出された経費報告書にまだ含まれていない場合、手動経費明細とクレジットカード取引は、取引日、加盟店、取引金額などの情報のマスターとしてクレジットカード取引とマージされます。 手動経費明細に追加された可能性のある添付された領収書、ゲスト、または明細書は、クレジットカード費用に追加され、手動の経費は削除されます。

手動の経費が承認待ちの経費精算書に送信された場合、手動経費とクレジット カード取引を一致させると、従業員の経費一覧からクレジット カード取引が削除されます。 従業員は、照合した経費を **照合した経費** フォームから表示して、一致を削除することができます (**経費管理**\>**自分の経費**\>**照合した経費**)。

### <a name="expense-management-split-credit-card-expenses"></a>経費管理: クレジット カードの経費を分割

クレジットカードの取引経費を複数のプロジェクト活動または経費カテゴリに分割する必要がある場合があります。たとえば、クレジットカード決済のためにクレジットカード取引をそのまま維持します。 この機能は、従業員間でクレジット カードの経費を分割するサポートを提供します。

- 法人
- 経費カテゴリ
- プロジェクト
- プロジェクトの活動
- 支払請求可能/支払請求不可能 (プロジェクト明細行プロパティ)

この機能を使用するには、**経費管理**\>**自分の経費**\>**経費報告** または **経費管理**\>**自分の経費**\>**経費** を参照してください。

クレジット カード経費の詳細ビューまたはグリッド ビューに経費を表示するときは、**分割** ボタンをクリックして、従業員が経費を分割できるようにするフォームを開きます。 詳細ビューに表示されている場合、分割された経費はクレジット カード経費の経費一覧に表示されます。 視覚インジケーターは、グリッド ビューに分割されているクレジット カード経費に表示されます。

### <a name="expense-management-support-for-importing-credit-card-itemization-data"></a>経費管理: クレジット カード明細表示データのインポートをサポート

多くの組織では、ホテル、車のレンタル、および航空経費などの特定の経費に対して、承認のために経費を送信する前に明細表示の詳細の入力を必要とする経費ポリシーがあります。 組織は、インポートの明細表示の詳細を含むファイルを受信するためにクレジット カード会社と連携できます。 この機能により、経費管理者は経費明細のサブカテゴリのマッピング コードを設定し、データ管理を使用して明細の詳細をインポートできます。

新しいフォームは、クレジット カード会社から提供されたクレジット カード コードに経費明細のサブカテゴリのマッピングをコンフィギュレーションするために提供されています。 クレジット カード会社が提供するファイルをインポートするには、システム管理者は、**クレジット カード明細化** エンティティ (TrvPBSItemizationsEntity) にインポートすることを選択し、データ管理を使用してファイルをインポートします。

この機能を使用するには、**経費管理\>設定\>計算とコード\>サブカテゴリ コード** を参照してください。

### <a name="expense-management-usability-enhancements"></a>経費管理: 操作性の向上

複数の機能が、経費精算書の作成および管理の使いやすさの向上のために追加されました。 拡張機能は次のとおりです。

- 新しい **経費管理** ワークスペースによって、経費精算書を作成および管理するためのナビゲーションを簡略化します。
- グリッド ビューの経費精算書のリストを表示する従業員の能力。
- 会社のポリシーに応じて、経費が保存または変更されたときに入庫が経費に必要であることについて従業員に可視性を提供します。 視覚インジケーターは、詳細に経費を表示すると、経費に表示されます。 経費がグリッド ビューで表示されている場合、**領収書が必要** および **入庫に関連付けられている** という列が表示されます。
- 詳細ビューはビューを使用して既定値として表示されます。 入庫、ゲスト、明細化、および財務分析コードが同じビューの経費の詳細の横に表示されます。 従業員は、選択した経費のこの情報を入力する方法を簡単に見つけることができます。
- ビジュアル インジケータに費用を提供することにより、ポリシー違反による費用の可視性を拡張します。 視覚的なインジケーターには、経費ポリシーによって提供されるメッセージを表示するホバー テキストが含まれます。
- 次の日に明細をコピーする機能など、経費の明細を簡単に入力できます。

### <a name="expense-management-view-detailed-workflow-history-for-an-expense-report"></a>経費管理: 経費精算書の詳細なワークフロー履歴の表示

経費精算書のワークフロー履歴は、組織がどの程度の承認レベルを持っているか、経費精算書がさまざまな理由により複数回にわたって提出者に返されたかによって複雑になる可能性があります。 この機能を使用すると、経費精算書のワークフロー履歴をより使いやすい方法で表示できます。 **履歴を表示** ボタンをクリックすると、**履歴を表示** フォームが開き、各ワークフロー ステップで提供されたコメントを含むワークフロー履歴が表示されます。

### <a name="financial-dimensions-in-financial-reporting-report-definition"></a>財務報告の財務分析コードはレポートを定義します

財務諸表のレポート定義のレポートにどの財務分析コードが適しているかを選択することができます。 たとえば、貸借対照表を生成し、組織が主勘定および事業単位で評価のみをする場合、レポートの財務分析コードとしてそれらを選択できます。 これらは、ドリルダウンと分析で確認されます。 これにより、レポートをパーソナライズしてより合理化し、レポートに必要な情報のみを提示するのに役立ちます。

### <a name="financial-dimensions-in-power-bi"></a>Power BI の財務分析コード

財務パフォーマンス コンテンツ パックの財務分析コードが、財務データの分析に使用できるようになりました。 詳細については、[財務パフォーマンス PowerBI.com ソリューション](../../dev-itpro/analytics/financial-performance-power-bi-content-pack.md)を参照してください。

### <a name="financial-report-generation"></a>財務諸表の生成

財務諸表一覧ページから、レポート階層の日付と単位を選択して、財務諸表を生成することができます。 これにより、以前のバージョンのレポートを表示する必要がなくなり、時間を節約できます。 レポート デザイナーを開くと、関連するレポート階層の単位のみを表示することができます。

### <a name="maintain-carry-forward-status"></a>繰越ステータスの管理

この機能により、繰越予算に関するレポートを作成する代替方法が提供されます。 これにより、繰越された元の伝票に基づく削減伝票の繰越伝票の状態を管理します。

### <a name="map-credit-card-data-itemization-details"></a>クレジット カード データ (明細表示の詳細) のマップ

この機能により、レベル 3 のクレジット カードデータ (明細) をサブカテゴリにマップすることができ、クレジット カード会社から受け取った明細の詳細を簡単にインポートできます。

### <a name="mobile-invoice-approvals"></a>モバイルによる請求書承認

新しいモバイル機能を使用すると、モバイル デバイスを使用してワークフローで送信した仕入先請求書を確認して承認できます。

詳細については、[モバイルによる請求書承認](../../../finance/accounts-payable/mobile-invoice-approvals.md) を参照してください。

### <a name="configuration-data-packages"></a>コンフィギュレーション データ パッケージ

コンフィギュレーション データ パッケージは、主要財務モジュールの Lifecycle Services (LCS) からプロセス データ パッケージとして入手できます。 これらのデータ パッケージは、実装の再現性を向上させ、Dynamics 365 for Finance and Operations の構成を迅速化します。

データ パッケージにはコンフィギュレーション エンティティ スプレッドシートが含まれています。 これらのエンティティ スプレッドシートにはベスト プラクティス データがあり、これを使用して初期の「ゴールデン」ビルドを作成できます。 データ パッケージ内のデータ エンティティも適切に順序付けされ、1 回のクリックによるインポートを成功させるのに役立ちます。 詳細については、「[データ パッケージのコンフィギュレーション](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-packages.md)」を参照してください。


### <a name="save-financial-reports-to-sharepoint"></a>財務諸表を SharePoint に保存

SharePoint にレポートを送信するための標準機能は、財務報告によって生成されたレポートで利用できるようになりました。 生成された財務諸表のエクスポートまたは印刷を選択すると、財務レポートを SharePoint に発行するように選択できるようになりました。 標準的な機能を使用して、レポートが利用可能なときに通知を定義できます。

### <a name="suspended-and-inactive-dimension-values-hidden-from-dimension-value-lookups"></a>中断されて無効な分析コード値は分析コード値のルックアップで非表示

会社が特定の分析コード値を使用しないことを決定すると、その値は分析コード値のルックアップには表示されません。 これにより、ユーザー エクスペリエンスはセグメント化されたエントリ コントロールと一貫性があり、転記時に確認メッセージが表示されたときに再アクティブな手順が防止されます。

財務分析コード値が有効かどうかを決定するために使用される日付が分かります。 すべての可能な財務分析コード値を表示するには、**すべて表示** をクリックします。

### <a name="travel-requisition-functionality-dynamics-ax-2012-parity"></a>旅費請求機能 (Dynamics AX 2012 パリティ)

この機能により、Dynamics AX 2012 と同等の出張費要求機能が有効になります。 従業員は、承認のために出張費要求を作成して提出し、経費報告書と照合することができます。 組織では、従業員が組織に請求される経費が発生する前に、出張費要求を送信する必要がある場合があります。 これは、従業員が会社のクレジット カードに経費を付けるか、現金前貸しから受けた現金を使用するか、組織で払戻される現金支払経費を負うかどうかを適用します。

出張費要求およびポリシーは、予算管理で役立てるために使用できます。 たとえば、組織が、出張が必要な固定価格プロジェクトで作業している場合、プロジェクト チームのメンバの旅行経費は、プロジェクトの予算内に合わせる必要があります。 旅行経費が発生する前に承認するように要求すると、プロジェクトが予算内であることを確認すること可能になります。

### <a name="vendor-invoice-attachment-enhancements"></a>仕入先請求書の添付ファイル拡張

買掛金勘定プロセスの合理化に目を向ける組織において、請求処理は多くの場合効率を必要とするプロセス領域の最上位にあると言えます。 多くの場合、組織は紙の請求書の処理からサード パーティ光学式文字認識 (OCR) サービス プロバイダにオフロードし、請求書のスキャンしたイメージと共に機械可読請求書メタデータを取得します。 自動化を支援するため、これらのアーティファクトを使用するための請求システムにソリューションが組み込まれています。 Dynamics 365 for Finance and Operations では、この自動化がそのまま有効です。 

請求書自動化の大前提は、請求書ヘッダーと請求明細行の請求書メタデータ、および請求書に適用される添付ファイルを受け取ることができる標準インターフェイスを実現することです。 このインターフェイスに準拠しているコンポーネントを生成する外部のシステムは、請求書および添付ファイルの自動処理のためのフィードを Finance and Operations に送信することができるようになります。 

以下のコンポーネントは、仕入先請求書自動化のソリューション フットプリントを構成します。 

- 請求書ヘッダー、請求書の明細行、および請求書の添付ファイルのデータ エンティティ。 
- 請求書の例外処理です。 これは、作成に失敗した請求書を管理するためのわかりやすい業務の UI です。
- 例外処理フォーム、保留中の請求書、請求書仕訳帳照会で、請求書の添付ファイルを並べるビューアー。

詳細については、[仕入先請求書の自動化](../../../finance/accounts-payable/vendor-invoice-automation.md) を参照してください。

### <a name="view-detailed-workflow-history-for-an-expense-report"></a>経費精算書の詳細なワークフロー履歴の表示

経費精算書のワークフロー履歴は、組織がどの程度の承認レベルを持っているか、経費精算書がさまざまな理由により複数回にわたって提出者に返されたかによって複雑になる可能性があります。 この機能は、経費精算書のワークフロー履歴を表示するわかりやすい方法を説明します。

## <a name="financial-management--supply-chain-management"></a>財務管理 \| サプライ チェーン マネジメント

### <a name="cross-legal-entities-reporting-in-cost-accounting"></a>原価計算でレポートする法人間エンティティ

この機能を使用すると、Dynamics AX 2012 R3 CU11 以降のインスタンスのデータを Dynamics 365 for Finance and Operations に接続することにより、同じバージョンの異なるバージョンまたはインスタンスで複数の法人を実行できます。 法人の境界を越えて、組織および法定レポートの両方のニーズに取り組むことができます。

詳細については、[原価計算の概要](../../../finance/cost-accounting/cost-accounting-home-page.md) を参照してください。

### <a name="cost-accounting-allocation-bases"></a>原価会計の配賦ベース

配賦基準機能が拡張されているため、原価経理担当者は、その要件を満たす配賦基準を作成できます。

次の配賦基準タイプが導入されました。

- **事前に定義された分析コード メンバー配賦基準**- すべての原価要素分析コード メンバーと原価要素分析コード メンバーは、既定では、事前に定義された分析コード メンバー配賦基準として作成されます。
- **フォーミュラの配賦基準** - フォーミュラには、任意のタイプの 1 つまたは複数の配賦基準を含めることができ、ユーザー定義の定数を含めることができます。 使用できる演算子は次のとおりです: +、-、\*、=、\< , \>、(、)
- **階層配賦基準** - 任意のタイプの配賦基準を原価オブジェクト分析コード階層ノードと組み合わせて範囲を制限します。

詳細については、「[配賦基準](../../../finance/cost-accounting/allocation-bases.md)」を参照してください。

### <a name="cost-accounting-dimension-hierarchies"></a>原価計算分析コード階層

原価計算分析コード階層は、階層ノードを階層内の新しい親ノードに移動する方法や、**上へ移動** または **下へ移動** ボタンを使用して親ノード内のノードを単純に並べ替える方法を提供します。 これにより、分析コード階層の維持に費やされる時間が大幅に削減されます。

詳細については、「[分析コード階層](../../../finance/cost-accounting/dimension-hierarchy.md)」を参照してください。

### <a name="cost-accounting-get-started-wizard"></a>原価会計の使用開始ウィザード

開始ウィザードには、原価計算を開始する簡単な方法があります。 基本マスター データと参照データは、ウィザードのいくつかの簡単な質問に答える方法に基づいて自動的に生成されます。

トランザクション データも処理され、原価管理ワークスペースに独自のデータを入力することができます。

このウィザードは、原価計算の機能をさらに詳しく調査するための優れた基盤を提供します。

詳細については、[原価会計の使用を開始する](https://youtu.be/1pUDtJQZ8FU) を参照してください。

### <a name="cost-accounting-ledger-administration-workspace"></a>原価会計元帳管理ワークスペース

原価計算元帳管理ワークスペースは、個々の原価計算元帳のステータスの概要を原価経理担当に提供します。 原価会計元帳の管理に必要なすべての機能はこのワークスペースから直接簡単にアクセスできます。

原価会計元帳およびその関連マスター データおよび参照データ(コスト オブジェクト分析コード、分析コード階層、ルールなど) が監視されます。 これにより、原価計算元帳の管理が容易になります。

詳細については、[原価管理モバイル ワークスペース](https://youtu.be/imsuTg8rUVk) および [コスト分析に Excel を使用](https://youtu.be/-HKHYdClvx8) を参照してください。

## <a name="globalization--translation"></a>ローカライズ & 翻訳

### <a name="belgian-enterprise-number-registration-id-is-used-for-customer-and-vendor-accounts"></a>ベルギーの企業番号登録 IDは、顧客および仕入先勘定に使用されます。

企業番号は、9 桁の VAT 番号を置き換えるため、各ベルギー企業にベルギー政府から割り当てられた固有の識別コードです。 たとえば、企業番号は、仕入先勘定および顧客勘定に割り当てることができます。 企業番号は、規制に関する報告、EU 販売リスト、年間販売リストの生成、または VAT の宣言に使用されます。

仕入先および顧客勘定の企業番号の設定は、法人に使用されていた設定の方法と揃えられました。 現在は、レポートに登録 ID と企業番号の設定を使用します。

### <a name="enhancements-to-the-german-audit-file-gdpdu"></a>ドイツの監査ファイル (GDPdU) への拡張機能

GDPdU\\GoBD サンプル電子レポート構成には、次の拡張機能が実装されています。

- 計算済フィールドで filter() 関数を使用することで、パフォーマンスが大幅に向上しました。
- 顧客および仕入先の勘定の基本登録番号が、課税控除番号の代わりにエクスポートされるようになりました。
- ラベルは、コンフィギュレーションで使用されます。
- Index.xml ファイルのエンコードが更新されます。
- DTD の添付ファイルは、コンフィギュレーションの書式設定に埋め込まれます。

詳細については、[ドイツの監査ファイル (GDPdU/GoBD)](../../../finance/localizations/emea-deu-gdpdu-audit-data-export.md) を参照してください。

### <a name="global-coverage--configurable-electronic-reporting"></a>グローバル補充 - コンフィギュレーション可能な電子申告

次の機能が電子申告 (ER) エンジンに追加されました。

**改善された ER コンフィギュレーションの管理** – アプリケーション修正プログラム以外の、ソフトウェア コンポーネントを ER コンフィギュレーションの前提条件として、指定できるようになりました。 ER コンフィギュレーションの各バージョンは、次のソフトウェアの特定のバージョン (またはバージョンの範囲) に依存するものとしてマークできます。

- 申請
- アプリケーション モデル
- アプリケーション修正プログラム パッケージ
- ER 構成

前提条件に関する情報は、円滑な動作を保証するために互換性のある ER コンフィギュレーションのみを自動的に認識してアプリケーションのインスタンスにインポートするために使用されます。 また、選択した ER 構成の互換性を現在の環境でチェックすることができます。 そうすることで、必要なすべての前提条件は、ER 構成で正常に実行され、現在のアプリケーションで失われると通知されます。 これにより、前提条件を事前にインストールできます。

**ER モデルとは別の ER モデル マッピングの管理** – モデル マッピングを含まない ER モデル コンフィギュレーションでデータ モデルを管理できるようになりました。 つまり、実行時にこのモデルに実際のデータを提供するアプリケーションとは関係なく、単一のデータ モデルを特定のビジネス ドメインの抽象定義として維持できます。 さらに、ER モデル マッピング構成でアプリケーション固有のモデル マッピングを管理することができます。 同一の ER モデルは、さまざまなアプリケーションに固有の ER モデル マッピング構成を使用して、さまざまなアプリケーションで使用できます。 このアプローチでは、複数の従属 ER フォーマットを使用しており、他のバージョンのアプリケーションまたは新しいアプリケーションに移行する必要がある ER モデルがあるときは、必要に応じて適切な ER モデル マッピングを更新するだけです。 これにより、お客様は、移行を完了するために必要な労力を大幅に削減できます。 

**改善された Office ベースのレポート** – イメージと図形を含む Office 形式 (Excel と Word) の出力を生成するための ER レポートを構成できるようになりました。 これにより、お客様は特定の要件を容易に満たすことができ、生成された文書 (たとえば、小切手の支払い)、会社のロゴ、署名、QR コードなどに画像や図形を表示できます。 

**アプリケーション データのコンフィギュレーション可能な更新** - 送信する電子ドキュメントの生成およびアプリケーション データの更新を、送信するドキュメントの情報に基づいて、1 回の実行で単一の ER 形式をコンフィギュレーションできます。 これにより、お客様は、ER フレームワークを使用して以下のシナリオを (コーディングせずに) 構成できます。

- その後のプロセスでアプリケーション データが繰り返し使用されないために、電子ドキュメントの生成に使用した直後にアプリケーション データをマークするとき。
- 後で報告後のプロセスでドキュメント処理の詳細を使用するために、ER ロジックを使用して生成されたドキュメント処理の詳細の保存を顧客が望むとき。

**ER コンフィギュレーション デザインの改善** - ER 操作デザイナーを改良して、データ モデルのマッピングに依存することなく、ビジネス ユーザーが抽象データ モデルおよびビジネス ドキュメントの形式をこれらのモデルをデータ ソースとして使用してデザインできるようにしました。 アプリケーション スペシャリストは、このデータ モデルのモデルのマッピングをビジネス ユーザーから並列および独立して設計できます。 完了したモデルのマッピングは、実行時にのみ必要になります。 これにより、ER ソリューション全体のすべての必要なコンポーネントをすばやく完了できます。

**改善された Excel ベースのレポートのデザイン** – Excel ベースのレポートをより効率的にサポートできるように ER Operations デザイナーを改良しました。 数回クリックするだけで、以前デザインされて既に利用可能な ER 形式の構造を、電子ドキュメントを生成するためのテンプレートとして使用される更新済み Excel ドキュメントのコンテンツと同期することができるようになりました。 これにより、お客様は、ER レポートで Office 形式で生成されるのを待っている受信者に対して、新しい要件を迅速に適用できます。

**拡張 ER パラメーター** - Lifecycle Services (LCS) の資産ライブラリから ER コンフィギュレーションをインポートするための並列スレッドの数をコンフィギュレーションする新しいパラメーターが導入されました。 これにより、お客様は LCS サービスとの通信を改善し、パフォーマンスを向上させることができます。

**JSON 形式のサポート** – JSON 形式で出力を生成するための単一の ER レポートを設定できるようになりました。 これにより、お客様は Web ベースのサービスのような特定の受信者の要件を容易に満たすことができます。

**新しい組み込み関数** – ER 式で使用できるいくつかの新しい機能を紹介します。 これにより、顧客は必要なビジネス ロジックを構成できます。必要なデータ型変換をサポートして、入稿情報をアプリケーション データの構造に合わせ、QR コードを生成して生成されたドキュメントにイメージとして表示します。

**コンフィギュレーションとしての電子レポート機能** - パートナーやお客様がこれらの機能をさらにカスタマイズすることを容易にし、規制上の変更の場合に容易にアップグレードできるように、アプリケーションの電子レポート機能を ER フレームワークに移行し続けました。 リリース済みの 34 か国の 170 を超える機能が、送信および受信メッセージを処理するすべての支払形式および電子請求書のすべての形式を含む、ER 構成にポートされています。

### <a name="global-coverage--languages"></a>グローバル補充 – 言語

この機能により、ISV やパートナーは、拡張機能を介してソース ラベルのアップグレードや更新を通じてこのプロセスを管理することを含め、Dynamics 365 for Finance and Operations のための新しい言語を作成できます。

### <a name="global-coverage--retail"></a>グローバル補充 - Retail

Retail POS と会計デバイス (制御ユニット) の統合の例に加えて、キャッシュ レジスターの継続的使用に対する一般要件などのキャッシュ レジスターの現地要件をサポートするため、スウェーデンの規制の小売機能が追加されました。

詳細については、「[スウェーデンのキャッシュ レジスター](../../../commerce/localizations/emea-swe-cash-registers.md)」を参照してください。

### <a name="reverse-charge-functionality-for-european-countriesregions"></a>ヨーロッパの国/地域の逆請求機能

ドキュメントの種類 (購買/販売注文、仕入先請求書、自由書式の請求書など) ごとに、および品目、品目グループ、購買/販売カテゴリを組み合わせた逆請求グループごとに、逆請求の適用ルールをコンフィギュレーションできます。 適用ルールは、有効日です。 売上税グループにある個々の売上税コードを、適切な逆請求としてマークすることもできます。 売上請求書レポートは、逆請求を適用した詳細を表示するよう調整されます。 機能は、すべてのヨーロッパの国/地域で使用できます。

詳細については、「[逆請求](../../../finance/localizations/emea-reverse-charge.md)」を参照してください。

### <a name="substitutionadjustment-invoices-for-thailand"></a>請求書の代用/調整 (タイ用)

代入/調整請求書機能は、請求書のコピーの印刷の追跡のために実装されています。 請求書のコピーを印刷する必要があるときは、置換の理由を指定する必要があります。 特別なコメントは、差し替えの理由と印刷部数が記録された請求書のコピーに印刷されます。

さらに、調整オプションを使用している場合、顧客名、住所、連絡先情報、税登録番号、および支店番号および支店名など、請求書に印刷される顧客情報を調整することもできます。 調整請求書は、新しい請求書番号および日付を取得し、元の請求書を参照します。

### <a name="tax-invoices-and-tax-reports-for-thailand"></a>タイの税金請求書および税レポート

税金請求書および税金レポートのレイアウトは、タイの現地要件に準拠するために調整されました。 売上請求書、自由書式の請求書、借方/貸方票、およびプロジェクト請求書は、タイ税請求書のレイアウトを使って印刷できるようになりました。 購買/販売 VAT レポートおよび源泉徴収税の証明レポートも修正されました。

いくつかの機能強化が請求書作成プロセスに実装されました。 仕入先マスターでは、税登録番号と支店番号が必要になりました。 6 か月以上先または古い日付で仕入先請求書を転記することはできません。 販売の借方/貸方には返品理由が必要です。 売上貸方/借方票には、元の請求書参照と金額がコピーされます。

## <a name="human-resources"></a>人事管理

### <a name="benefits-workspace"></a>給付金ワークスペース

給付金ワークスペースでは、中心的な場所にいる作業者に提供される給付金を簡単に表示および管理できます。 このワークスペースでは、以下を実行できます。

-従業員により使用されていない福利厚生への洞察を取得します。
- 年度の終了時に段階的に廃止される福利厚生を表示します。
- 過去 1 年間での福利厚生コストおよびコストがどのように変更されたのかを追跡します。

### <a name="configurable-business-processes"></a>コンフィギュレーション可能な業務プロセス

Configurable 業務プロセス機能を使用すると、組織内で完了する必要のあるプロセス用の業務プロセス テンプレートを作成できます。 たとえば、会社には、毎年実施される HR 監査があります。 テンプレートは、監査プロセスの一部として完了する必要があるすべてのタスクを追跡するために作成できます。 テンプレートは、定期的なプロセスに再利用またはコピーできます。

テンプレートを作成した後、プロセスを開始して、**業務プロセス** ワークスペースで追跡することができます。 業務プロセスが起動されると、タスクが適切な期限付きで適切な個人に割り当てられます。

コンフィギュレーション可能な業務プロセスによって:

- 組織内のプロセスのテンプレートを定義します。
- すべてのプロセスのタスクに適用するカレンダーを定義します。
- 各業務プロセス テンプレートのプロセス所有者を定義します。
- 期日が経過したタスクを分析しプロセス内のボトルネックを識別します。
- すべてのタスクの手順を説明します。
- プロセスが設定された時点でチェックリストを割り当てます。
- タスクを再度割り当てて、期日を更新します。

### <a name="direct-deposit"></a>口座振込

ESS 内では、ユーザーは自分の口座振込情報を設定することができ、これを使用すると従業審は自分の給与を簡単に複数の口座に分散することができます。

直接預金によって従業員は:

- 複数の銀行口座を追加します。
- 銀行出費の優先順位を設定します。
- 残りの資金は特定の口座に振り分けてください。

### <a name="employee-and-manager-self-service"></a>従業員およびマネージャー セルフサービス

従業員セルフサービス (ESS) およびマネージャー セルフサービス (MSS) のページでは、従業員が個人情報を表示および更新したり、予定されているアクティビティを表示するための単一の場所を提供します。 従業員は、割り当てられたすべてのアイテムを表示して補償を確認することができます。

マネージャーは、従業員の概要、職位の割り当て、報酬、およびパフォーマンスを含め、1 つのワークスペースから組織内のあらゆる人物を閲覧できます。

### <a name="mobile--company-directory-and-my-team-mobile-workspaces"></a>モバイル - 会社ディレクトリおよび自分のチームのモバイル ワークスペース

モバイル ソリューションには、従業員と管理者のための電話体験を提供するための 2 つの新しいワークスペースが含まれています。 すべての従業員は組織内の他のユーザーと直接の連絡線として会社のディレクトリへアクセスできます。 マネージャーは、組織内のチームまたは個人に関する情報を閲覧できます。

会社ディレクトリのモバイル ワークスペースには、次のものがあります。

-組織内のすべての従業員の連絡先リスト。
- すべての従業員や契約社員を検索します。
- 公開情報を表示します。
- 取締役から個々への電話、テキスト、または電子メール。

詳細については、[会社のディレクトリ モバイル ワークスペース](../../dev-itpro/mobile-apps/company-directory-mobile-workspace.md) を参照してください。

自分のチーム モバイル ワークスペースには、次のものがあります。

- 組織の直属の部下とすべての従業員を表示します。
- チームのメンバーを表示し、職位を開きます。
- 従業員および契約社員の重要な情報を表示します。
- 称賛を送信します。

詳細については、[自分のチーム モバイル ワークスペース](../../dev-itpro/mobile-apps/manager-self-service-mobile-workspace.md) を参照してください。

## <a name="intelligence"></a>インテリジェンス

### <a name="analytics-and-insights-through-power-bi"></a>Power BI による分析と洞察

Finance and Operations により提供される柔軟性の高い総括的な分析を使用して、最も貴重なリソースである、社内の人員に関するより深い洞察を取得します。 Power BI を活用することにより、Finance and Operations は組織内の人材をより深く理解することができるデータの視覚エフェクトを含む組み込み分析を提供します。

分析と洞察は、次のデータと視覚エフェクトを提供します。

- 給付金管理
- 給付金計画の分析
- 従業員のグループの登録メトリックス
- 報酬管理
- 報酬プランの分析
- 報酬の分析
- 職位給与分析
- 人事管理
- 人員メトリック
- 人数および FTE 分析
- 要員人口統計
- 縮小解析
- 従業員のマイルストーン
- 採用管理
- 採用プロジェクト分析
- 申請者分析
- 採用にかかる費用
- 申請者のステータス

詳細については、[Power BI コンテンツのホーム ページ](../../dev-itpro/analytics/power-bi-home-page.md)を参照してください。

## <a name="cash-flow-forecasting-power-bi"></a>キャッシュ フローの予測 Power BI

キャッシュ フローの効率的な管理は、組織の財務部門の重要な機能です。 キャッシュ フロー分析 Power BI レポートは、キャッシュ フローを視覚化し、より良い意思決定を行い、健全なキャッシュ フローにつながる予測を提供します。

将来のキャッシュ インフローとキャッシュ アウトフローを、高レベルの概要および詳細レベルの両方で分析することができます。 黒字額と不足分を把握するために、法人、銀行口座、および通貨ごとにキャッシュ インフローを分析することができます。 全般的に、ギャップの一時的なビューを取得し、それらに事前に対処できます。

詳細については、「[キャッシュ フロー予測](../../../finance/cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md)」を参照してください。

### <a name="cost-accounting-power-bi-reports"></a>原価会計 Power BI レポート

原価会計 Power BI レポートは、C レベル マネージャーのための強力な視覚エフェクトを構築し、共通通貨で組織全体のパフォーマンスを強調表示する機能を提供します

これらのレポートを使用すると、コスト センターや製品グループなど、組織または個々の原価対象レベルでのパフォーマンスを表示できます。 間接費計算を検証し、コスト ロールアップの詳細と共にコスト センター配賦からのコスト オブジェクトの発生元による差分変更を表示できます。

また、コスト オブジェクトごとに統計要素とコスト要素を結合することができます。

詳細については、[原価会計分析 Power BI コンテンツ](../../dev-itpro/analytics/cost-accounting-analysis-content-pack.md) を参照してください。

### <a name="credit-and-collections-management-power-bi"></a>与信および回収管理 Power BI

貸方転記および回収管理 Power BI コンテンツ パックは、貸方管理と取立プロセスに関する深い理解を与え、与信および回収を効率的に管理できるようにします。 これは、データに基づいて意思決定を行うために必要な情報を提供するという点で、与信および回収マネージャー、回収担当者、およびアカウント マネージャーにとって不可欠なツールです。 売掛債権回転日数 (DSO)、与信限度額を超えた顧客などの主要な尺度を使用して、回収の低さをもたらしている顧客、顧客グループ、および地域を特定できます。 データに裏付けされた是正措置を取り、プロセスの遅延やボトルネックを回避することができます。

このツールを使用すると、顧客のコレクション パフォーマンスについて勘定および販売マネージャに豊富な見識を提供して貴重な顧客を識別できるようにします。 データで裏付けられた価値あるパートナーシップを追求するよう顧客と接するスタッフを励まし、価格と条件の適正な組み合わせにより製品とサービスを促進するよう販売担当者を励ますことができます。 Power BI レポートは、例外の管理のマスターとなるのに役立ちます。 与信限度額を超えているまたは近づいている顧客を識別して、支払い遅延の可能性と過去の支払い期限を理解し、遅くなりすぎる前に介入することができます。 レポートを使うと、過去の期限切れステージに到達する前に支払および顧客グループを検出できるため、期限切れの支払の可能性について理解し、例外発生時に通知するアラート条件を定義できるようになります。 Power BI に組み込まれた包括的なレポート作成およびダッシュボード機能により、コレクションとアカウント管理チームは積極的に顧客を管理できます。 

詳細については、[与信および回収管理 Power BI コンテンツ](../../../finance/accounts-receivable/credit-collections-power-bi.md) を参照してください。

### <a name="embedded-power-bi-reports-licensed-for-all-users"></a>すべてのユーザーに許可された埋め込み Power BI レポート

Dynamics 365 for Operations (Dynamics AX 7.0 と呼ばれる) の 2016 年 8 月の更新では、ユーザーは Power BI レポートの全ページをワークスペースに固定できます。 フル ページの対話型レポートでは、データを活用して、大量データの What-if 分析を実行することができます。 PowerBI.com のサブスクリプションが必要な Power BI レポートへのアクセスと固定を行います。 Microsoft およびパートナー エコシステムによって追加のレポートが提供されるため、Power BI 機能は組織のすべてのユーザーにとって重要なレポート オプションになりつつあります。

すべてのユーザーは Dynamics 365 for Finance and Operations、Enterprise Edition に含まれている運用データ ウェアハウスであるエンティティ格納に基づく Power BI レポートにアクセスできます。

Finance and Operations アプリケーションに組み込まれたこれらのレポートにアクセスするために、Power BI ライセンスは必要ありません。 ユーザーは、このエンベデッド エクスペリエンス以外の Power BI レポートおよび機能にアクセスするには、Power BI ライセンスを別途取得する必要があります。 PowerBI.com からピン タイルおよびレポートに導入された機能は、引き続きサポートされます。

### <a name="embedded-practice-manager-power-bi-content"></a>埋め込みプラクティス マネージャー Power BI コンテンツ

プラクティス マネージャー Power BI コンテンツ パックは、プロジェクト管理ワークスペースの **分析** タブに埋め込まれています。

プラクティス マネージャー Power BI コンテンツ パックは、Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS.md) の共有アセット ライブラリにもあります。

プラクティス マネージャー Power BI コンテンツは、プラクティス マネージャーおよびプロジェクト マネージャー用に作成されました。 組織が取り組んでいるプロジェクトに関連した主要メトリックスが提供されます。 コンテンツでは、プロジェクトおよび関連する顧客の概要を示します。 この Power BI コンテンツは、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations のプロジェクト会計集計の測定からデータを取得します。

プラクティス マネージャー Power BI コンテンツには、5 つのレポート ページが含まれます。1 つの概要ページと、プロジェクト原価、収益、達成額管理、および時間測定値の詳細を示す 4 つのページで、さまざまな分析コードに分割されています。 詳細については、[プラクティス マネージャー Power BI コンテンツ](../../dev-itpro/analytics/practice-manager-power-bi.md) を参照してください。

### <a name="fixed-asset-management-workspace-and-embedded-power-bi-content"></a>固定資産の管理ワークスペースおよび埋め込み Power BI コンテンツ

固定資産管理ワークスペースでは、経理担当者が固定資産データにすばやくアクセスできます。 資産の取得と処分に関する情報、および減価償却の提案および固定資産仕訳帳への直接のナビゲーションに関する情報があります。 固定資産の検索セクションでは、番号、グループ、名前、場所、または責任者で特定の資産を検索し、資産と関連付けられている帳簿に関する財務の詳細を簡単に表示できます。

埋め込みの固定資産管理 Power BI レポートでは、買収、簿価、減価償却費を含む 固定資産の深い見識を持つ CFO とオペレーション管理を提供します。

正味簿価額 (NBV.md)、減価償却、および資産のカテゴリおよび場所別の減価償却累計額などの主要な資産帳簿の有効期間メトリックを表示することができます。 パターンに注目してデータの下に隠されている傾向を理解し、積極的なメジャー アップグレードおよびプラントの機器の再据え付けなどの、戦略的決定を下すことができます。

詳細については、[固定資産管理ワークスペース](../../../finance/fixed-assets/fixed-asset-management-workspace.md) を参照してください。

### <a name="power-bi-reporting-with-financial-dimensions"></a>財務分析コードの Power BI レポート

財務分析コードは、追加情報を保持する勘定科目表を有効にする、ユーザー定義された「コンフィギュレーション」データです。 財務分析コードを追加することにより、ユーザーは勘定科目表および財務諸表に含める追加のデータ フィールドを構成することができます。 これにより、元帳勘定科目表をそれらのフィールドで詳しく分析できます。

これは、新しく追加された財務分析コードを使用して元帳データを調べることができるため、財務分析とレポート作成において非常に強力です。 この機能では、エンティティ格納が更新されるとき、すべての使用可能な財務分析コードが対応データ テーブル内で拡張されます。 ユーザーは、Power BI レポートを簡単により詳しく分析することができます。

Finance における既存の Power BI レポートは、開発者が変更を加えなくてもこの機能からメリットを受けることができます。 ただし、パートナーまたは ISV 開発者として、エンティティ ストアに追加される財務分析コードを追加する方法をモデル化できます。 財務分析コード フィールドでバックアップされている集計の測定を定義するとき、エンティティ格納は、追加のテーブルとリレーションシップをデータ モデルに追加して、集計の測定を自動的に展開します。 

この機能を活用する Power BI レポートを作成するユーザーを支援ことができます。 モデル化された財務分析コードでレポートを定義するとき、財務分析コードを更新して、拡張したフィールドを含めることができます。

詳細については、[集計測定への務分析コードの追加](../../dev-itpro/analytics/add-financial-dimensions-aggregate-measurements.md) を参照してください。

### <a name="purchase-spend-analysis-power-bi-reports"></a>購入支出分析 Power BI レポート

Microsoft Power BI の購買先支出分析コンテンツ パックは購買部門のマネージャと予算を担当しているマネージャのために作成されました。 購買先支出を監視するために設計されました。 Dynamics 365 for Finance and Operations から購買トランザクション データを使用して、会社全体の購買数の集計ビュー、仕入先および製品の購買先支出の内訳の両方を提供します。 レポートでは時間経過に伴う購買支出の変化が強調表示されています。 そのため、このレポートは、個々の仕入先や製品の積極的および消極的な支出動向を管理者に警告するために使用することができます。 チャートは、様々な調達カテゴリおよび仕入先グループの購買支出を示します。 カテゴリ マネージャおよび地域マネージャにとって、これらのチャートは支出行動の変化を識別するのに役立つかもしれません。 このコンテンツ パックを使用して、購買部門のマネージャーと予算を担当しているマネージャーは、次の方法で購入支出を分析できます。 

- 会計年度の購買 (仕入先グループと個々の仕入先、調達カテゴリと個々の製品、仕入先の場所)。
- 前年比購買の変化 (仕入先グループと調達カテゴリ)。

購買支出分析 Power BI コンテンツ パックは、Lifecycle Services (LCS) アセット ライブラリ経由で、Dynamics 365 for Finance and Operations の埋め込みレポートとして使用できます。

詳細については、[購買と支出の分析 Power BI コンテンツ](../../dev-itpro/analytics/purchase-content-pack-for-power-bi.md) を参照してください。

### <a name="purchasing-analysis-power-bi-content"></a>購買分析 Power BI コンテンツ

購買分析 Power BI コンテンツ パックは、購買マネージャーに、そのプロセスを合理化し、サプライヤーとの関係を築きながらキャッシュ フローを管理できるようにする高度な情報を与えます。

お客様は、戦略的仕入れ先であるか、仕入れ先のサービスを活用する専門サービス会社であるかにかかわらず、購買部門のマネージャとして、重要なリレーションシップの管理を担当しています。 注文、支払、および買掛金では広範囲にわたる視認性があるため、プロセスを管理して必要に応じたアクションを実行することができます。

Power BI レポートでは、事前交渉された支払条件を遵守することにより、戦略的外注業者との関係を促進するために使用ことができます。 素早く例外および遅延に注目して是正措置を取り、傾向を分析し、例外発生時に通知される警告を定義することができます。

購買マネージャーとして、会社の財務健全性に貢献します。 Power BI レポートでは、大規模な支払を識別し、早期決済割引を事前に交渉する必要があるかどうかを決定できます。 また、早期支払い、期日を待機などの、オプションを分析することができます。 支払の戦略的なビューを活用することで、キャッシュ フローをプロアクティブに管理することができます。

請求書のケースの負荷を確認することによって、社内プロセスの効率性を監視して向上させます。 入庫から転記までに費やされた日数などの、主なメトリックスについて把握します。 ケースの負荷を確認および予測することでスタッフ メンバー間で処理している残高の請求書。

Power BI に組み込まれた包括的なレポート作成およびダッシュボード機能により、購買部門のマネージャはデータを監視、分析し、行動を起こすことができます。 IT のサポートを受けずにレポートや KPI を作成し、文脈的な洞察のためにワークスペースに固定配置することができます。

### <a name="sales-and-profitability-performance-power-bi-reports"></a>販売と収益性のパフォーマンス Power BI レポート

このコンテンツ パックは、販売マネージャが、収益、粗利益、および利益率の主要な販売メトリックスを監視するために作成されます。 Dynamics 365 for Finance and Operations、Enterprise Edition から販売トランザクション データを使用して、全社全体の販売実績、および顧客と製品の販売実績の内訳の両方の集計ビューを提供します。 時間経過に伴う収益および利益増加率の変更を強調表示することにより、マネージャーに個々の顧客や製品の正および負のトレンドに関して警告させるように、レポートを使用できます。 カテゴリおよび地域マネージャは、ラガードとリーダーを選び出すために、異なる製品カテゴリおよび顧客グループ同士の収益や収益性を比較するグラフが便利であることに気づきます。 顧客ごとの収益対利益率をプロットする包括的なレポートは、アカウント マネージャに、各顧客のそれぞれのプロファイルへ販売およびマーケティング活動を調和させるためにデータ サポートされた基盤を提供します。 販売および収益性パフォーマンス コンテンツ パックは、販売マネージャーが販売実績を次の方法で分析できるようにします。 

- 収益、年間累計 (顧客グループ、各顧客、販売カテゴリ、および個々の製品や地域による)。
- 前年比収益の変更 (顧客および販売カテゴリによる)。

収益性を次の方法で分析できます。

- 粗利益および利益率 (顧客グループおよび製品販売カテゴリによる)。
- 粗利益は前年度と比べて変化します。
- 顧客の収益性 (収益対粗利による) 。

販売と収益性パフォーマンスの Power BI コンテンツ パックは、Lifecycle Services (LCS) アセット ライブラリ経由で、Dynamics 365 for Finance and Operations の埋め込みレポートとして使用できます。

詳細については、[販売と収益性パフォーマンス Power BI コンテンツ](../../dev-itpro/analytics/sales-profitability-performance-content-pack.md) を参照してください。

### <a name="vendor-payment-analysis-power-bi"></a>仕入先支払解析 Power BI

仕入先支払分析の Power BI レポートにより、未処理の請求書や転記済の仕入先支払が明確になり、買掛金勘定プロセスに対して適切な意思決定ができるようになります。 割引履歴だけでなく、延滞請求書、将来支払いがなされる次回の請求書を分析することができます。

詳細については、[仕入先の支払ワークスペース](../../../finance/accounts-payable/Vendor-payments-workspace.md) を参照してください。

### <a name="warehousing-power-bi-reports"></a>倉庫 Power BI レポート

倉庫管理 Power BI レポートでは、倉庫およびサプライ チェーンの管理者は豊富な視覚化機能およびダッシュボード機能を簡単に活用して、過去、現在および将来の倉庫のパフォーマンスを分析することができます。

倉庫マネージャーとオペレーション マネージャは、重要な入庫、出庫、および在庫の各指標を監視できます。 この機能は、Dynamics 365 for Finance and Operations からの製品および他のトランザクション データを使用して、顧客、仕入先、製品グループ、製品サイト、および倉庫の倉庫パフォーマンスと内訳の両方の集計ビューを提供します。 詳細については、[倉庫パフォーマンス Power BI コンテンツ](../../dev-itpro/analytics/warehouse-power-bi-content.md) を参照してください。

## <a name="manufacturing"></a>製造

### <a name="cross-docking-from-production-to-transfer-orders"></a>製造から移動オーダーへのクロス ドッキング

新しいオプションは、製造オーダーまたはバッチ オーダーからリリース済移動オーダーにクロス ドッキングできます。 これは、生産された材料が直ちに倉庫と物流センターに移送され、生産現場に保管されない場合は、製造シナリオに関連します。 作業ポリシーは、クロス ドッキング営業案件をクエリするために使用されます。 これには、製品と製品の場所が含まれます。

### <a name="flushing-principle-available-at-location"></a>場所で利用可能な部品消費ルール

新しい部品消費ルール、場所で利用可能、では、生産入庫の場所で利用可能になったときに、ピッキング仕訳帳で材料を自動的に消費する必要があることを指定できます。 この原材料は、原材料ピッキングの倉庫作業が完了したとき、または生産入庫の場所ですでに利用可能なとき、製造オーダーからリリースされたときに利用可能になります。

新しい部品消費ルールは、マシンが組み立てられる領域で継続的に消費されるように材料が選定される、マシンの組み立てなど、実行時間の長い製造オーダーに役立ちます。 この新しい部品消費ルールでは、材料のピッキングが完了すると材料は自動的に消費されます。 これにより、ピッキング作業が完了するたびに材料消費量を手動で登録して転記することなく、進行中の作業の正しい値を管理するのに役立ちます。

### <a name="optimize-scheduling-for-planned-production-orders-with-overlap-jobs"></a>重複ジョブのある計画製造オーダーのスケジュール設定を最適化します。

拡張スケジューリング機能は、異なるカレンダーを持つジョブとリソースが重複している場合に、計画された製造オーダーのスケジュール方法を最適化します。 この設定をすると、計画オーダーの早すぎるスケジューリングを回避できます。

### <a name="production-output-location-added-to-the-resource-group-member"></a>リソース グループ メンバーに追加される生産出力場所

リソース グループ メンバーは、製造オーダーまたはバッチ オーダーの完了を報告するときに、生産の出力場所を見つけるために使用できる既定の機構の一部になりました。 リソース グループ メンバーは、リソースごとの出力場所の定義をサポートしており、出力場所がリソース グループごとに定義される場合よりも細かく設定できます。

製造オーダーまたはバッチ オーダーを完了した時点で報告するときに、生産出荷の場所を既定にする仕組みは、製造工順の最後の工程に使用されたリソース グループによって出荷の場所の検索が開始する既定の階層によって制御されています。 リソース グループに出力場所が定義されていなかった場合は、システムでは予備場所として倉庫で定義されている出力場所が使用されます。

既定の階層が拡張され、リソース グループのメンバーも含まれるようになりました。 リソース グループ メンバーは、特定のリソース グループにリソースを関連付け、有効日と有効期限が設定されて日付の面で効率的です。 リソース グループ メンバーは、**リソース** クイック タブの **リソース グループ** ページ、または **リソース グループ** クイック タブの [リソース] ページにあります。 既定の生産出荷の場所は、階層をリソース グループ メンバー、リソース グループ、倉庫の順に表示することで検出されます。

### <a name="turn-off-planning-processes-per-company"></a>会社ごとの計画プロセスをオフにする

マスター プランでは、計画する前に品目の正味必要量のスナップショットを取得します。 計画プロセスの最後のステップは、スナップショットが作成されてからのネット要件で発生したすべての変更を考慮に入れることです。 品目の正味必要量、販売注文明細行の数量の増加または転送された注文明細行の数量の減少などに変更されたすべてが **InventSumLogTTS** と呼ばれるテーブルにログインされます。 このテーブルは、最後のマスター プランの再生成以降に発生した需要と供給のすべての変化を追跡することによって、動的プランの状態を管理するために使用されます。 このテーブルは、マスター プランの再生成によってのみクリーンアップされます。 クリーニングしないと、テーブルが増加し、システムのパフォーマンスが低下します。 特定の会社においてマスター プランまたはその他の計画プロセス (展開、有限原材料の製造オーダー、CTP 配送日管理) 実行しない場合、**マスター プラン** \> **設定** \> **マスター プランのパラメーター** \> **すべての計画プロセスを無効にするパラメーター** を **はい** に設定します。 これにより、レコードが **InventSumLogTTS** テーブルに記録されなくなります。

新しい会社が作成されるとき、このパラメーターは既定で **はい** に設定されています。 つまり、会社で計画プロセスを実装する場合は、**マスター プランニング** \> **セットアップ** \> **マスター プランニング パラメーター** \> **すべての計画プロセスの無効化** を **いいえ** に手動で設定する必要があります。

### <a name="visual-scheduling"></a>視覚的スケジューリング

生産ガントの機能が強化され、製造オーダー ビューのジョブを依存ジョブと共に移動することができます。 リソース上でジョブのシーケンスを切り替えることができます。 また、ガント チャートから再スケジューリングをトリガーして、結果のアクションと遅延を表示することができます。これによりジョブを異なるリソースに再割り当てすることができます。

### <a name="withdrawal-kanban-for-warehouse-processes"></a>倉庫プロセスの引き取りかんばん

リーン、離散、およびプロセス製造の生産フロアの材料の補充を行うため、実稼働環境でかんばんの引き取りのサポートが追加されました。 これにより、撤去かんばんのかんばんピッキング作業をリリースすることができ、倉庫内の固定以外の場所からアイテムを取り出すことができます。 

### <a name="lean-scheduling-board"></a>リーン スケジューリング ボード

かんばんの新しいスケジューリング ボードが導入されています。 かんばんボードはこれらの主な機能を提供します。

- 選択した期間の作業セルでスケジュールされたかんばんのグラフィカルな概要です。
- 予定外かんばん作業をスケジュールするためのツールです。
- ドラッグ アンド ドロップ活動として既にスケジュールされたジョブの再スケジューリングします。
- 複数の期間にかんばん作業を再割り当てします。
- 作業セルの能力と、ボードに新しいかんばん作業が読み込まれている場合に更新される最大能力負荷の概要です。
- かんばん作業を区別する色を使用します。
- かんばんについての詳細情報と、かんばんの期限切れを示すステータス アイコン。

かんばんスケジュール ボードで、これらのコール アウトが主要な要素に追加されます。

- メニュー バー
- フィルター フィールド
- 予定外のジョブ用ボタン
- 期間ノード
- かんばん作業
- 能力バー
- タイム スケール

## <a name="mobile"></a>携帯電話

### <a name="cost-controlling-mobile-workspace"></a>コスト管理モバイル ワークスペース

**原価管理** モバイル ワークスペースは、予算原価に対する実際原価を比較して、原価部門の現在のパフォーマンスのインスタント ビューを提供します。 個々の原価要素のビュー ステータスにドリル ダウンすることができます。

**原価管理** モバイル ワークスペースのデータは、ユーザー資格情報で保護されます。 原価部門管理者は、自身の原価部門のデータだけを表示することができます。 アクセス レベルのセキュリティは、原価会計 モジュール内で管理されます。

### <a name="inventory-on-hand-mobile-workspace"></a>手持在庫モバイル ワークスペース

すべての会社で在庫の複数の出荷と複数の入庫が毎日あり、これらの移動が手持在庫ステータスに常に影響することを理解しています。 倉庫、購買、販売、製造、管理、およびその他のロールで働いている者が、どこでも、いつでもアクセスできる、組織をまたがった手持在庫の表示を導入しました。 手持ち在庫のクエリと詳細ビューの作成のために、施設全体の手持在庫の表示、現在の材料の引当の表示、未引当の手持在庫の表示、保留中の材料移動 (受信/送信) の表示、品目番号またはライセンス プレートのスキャンなどの、施設全体の手持ステータスとモバイル デバイスから実行される有効なアクションのインスタント表示を有効にしました。

このモバイル ワークスペースは、現在の予約済み/利用可能な在庫レベルのモバイル インサイトを、いつでも、どの施設でも入手できるようにします。

### <a name="purchase-order-approvals-mobile-workspace"></a>発注書承認モバイル ワークスペース

この機能を使用すると、モバイル デバイスを使用してワークフローを通じて送信された発注書を確認および承認できます。

### <a name="sales-orders-mobile-workspace"></a>販売注文モバイル ワークスペース

販売注文の詳細、販売注文明細行、ステータス、顧客の連絡先情報、注文担当者の連絡先情報、および出荷の履歴トランザクションを表示します。 このモバイル ワークスペースにより、販売員はいつでもどこでも顧客情報や受注情報の貴重な情報を把握できます。

### <a name="vendor-collaboration-mobile-workspace"></a>仕入先コラボレーションのモバイル ワークスペース

**仕入先コラボレーション** モバイル ワークスペースでは、仕入先は承認用に送信された発注書を最新に保つことができます。 これにより、仕入先は新規および更新された発注書および連絡先の表示に関する情報を表示できます。

## <a name="other"></a>外

### <a name="configuration-data-project-templates"></a>コンフィギュレーション データ プロジェクト テンプレート

コンフィグレーション データ プロジェクト テンプレートは、各モジュール領域のエンティティの 20 種類以上の事前定義されたリストを提供します。 テンプレートは、他のエンティティに依存するエンティティを処理するように順序付けられます。 1 つまたはそれ以上のテンプレートをコンフィギュレーション データ プロジェクトに追加することができます。順序は正しく配置されます。

詳細については、「[コンフィギュレーション データ テンプレート](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md)」を参照してください。

### <a name="upgrade"></a>アップグレード

Dynamics  AX 2012 から Dynamics 365 for Finance and Operations へ更新できます。 完全な Dynamics AX 2012 データベースを継承し、AX 2012 コードベース を Finance and Operations にアップグレードすることができます。 移行ツールセットを介して Dynamics AX 2009 から Finance and Operations に移行し、マスター データおよび開始残高を引き継ぐことができます。

アップグレードがより予測可能になり、アップグレード プロセスの全体的なコストが削減されます。 アップグレードは、自動分析フェーズで開始されます。このフェーズでは、アップグレードにかかる時間とコスト、それに Finance and Operations の継続的な将来のコストを削減するために必要な準備作業を定義します。 アップグレード後、自動検証フェーズでは、アップグレード プロセスの成功時に統計および測定値が表示されます。 検証の詳細を使用してアップグレードの状態を迅速に評価できるため、機能テストを続行してサインオフできます。

Finance and Operations では、最新の状態にして継続的なイノベーションを利用するために高価なアップグレードを必要としません。 ボタンのクリックを使用して、製品の最新バージョンに更新することができます。 この製品は豊富なカスタマイズをサポートしており、コストのかかるコードのアップグレードを行う必要がなくなりました。 拡張子ベース カスタマイズは、すべてアップグレードを容易に移行します。 製品に導入された新機能はオプトインであり、アップグレード プロセスによって業務プロセスは影響を受けません。 管理者は、必要に応じて、製品のポスト アップグレードを使用して新機能を有効にできます。 リスクを最小限に抑えるために、アップグレードではアップグレード サンドボックスのワークフローを実行し、検証してから実稼働環境にリリースします。

詳細については、次のトピックを参照してください。

- [AX 2012 から Finance and Operations へ更新](../../dev-itpro/migration-upgrade/upgrade-overview-2012.md)
- [AX 2012 からのアップグレード - アップグレード アナライザー ツールを使用した計画](../../dev-itpro/migration-upgrade/upgrade-analyzer-tool.md)
- [AX 2012 からのアップグレード - コードのアップグレード サービスを使用した工数見積](../../dev-itpro/migration-upgrade/analyze-code-upgrade.md)
- [AX 2012 からのアップグレード: 分析のためのデモ環境の展開](../../dev-itpro/migration-upgrade/analysis-sandbox.md)
- [AX 2012 からのアップグレード - データ アップグレードのためのアップグレード前のチェックリスト](../../dev-itpro/migration-upgrade/prepare-data-upgrade.md)
- [AX 2012 からのアップグレード - 開発環境でのデータ アップグレード](../../dev-itpro/migration-upgrade/data-upgrade-2012.md)
- [AX 2012 からのアップグレード - サンドボックス環境でのデータ アップグレード](../../dev-itpro/migration-upgrade/upgrade-data-sandbox.md)
- [AX 2012 からのアップグレード - アップグレード後のタスク](../../dev-itpro/migration-upgrade/app-validation-process.md)
- [AX 2012 からのアップグレード - 切替テスト (切替モック)](../../dev-itpro/migration-upgrade/upgrade-cutover-testing.md)
- [AX 2012 からのアップグレード - 機能テスト合格](../../dev-itpro/migration-upgrade/upgrade-functional-validation.md)
- [AX 2012 からのアップグレード - Go-Live の準備](../../dev-itpro/migration-upgrade/upgrade-go-live-prep.md)

## <a name="project-management--accounting"></a>プロジェクト管理 \| 会計

### <a name="allow-a-project-resource-to-delegate-timesheet-entry-and-submission-to-any-user"></a>タイムシートの入力とすべてのユーザーへの送信をデリゲートするプロジェクト リソースを許可

タイムシートのリソースは、リソースに代わってタイムシートを入力して送信できるデリゲートを割り当てることができます。 この機能により、タイムシート リソースと同じ法人に雇用されていない委任を割り当てることができます。 デリゲートは、プロジェクト リソースとして設定する必要はありません。 新しいセキュリティ ロール (タイムシート委任ユーザー) が作成され、タイムシートの委任として指定されているすべてのユーザーに割り当てる必要があります。 この機能を使用するには、**プロジェクト管理と会計** \> **設定** \> **タイムシート** \> **すべてのデリゲート** を参照してください。

### <a name="assign-resources-to-draft-work-breakdown-structure"></a>ドラフト作業分解構造にリソースを割り当てます

この機能により、プロジェクト マネージャーおよびリソース マネージャーは、ドラフト状態の間、作業分解構造のタスクにリソースを割り当てることができます。 今回のリリースまでは、公開されている作業分解構造内のタスクにのみリソースを割り当てることができました。

作業分解構造のタスクにリソースを割り当てる前に、プロジェクトのチームを定義してください。 プロジェクトのチームを定義するには、**プロジェクトの管理と会計**\>**プロジェクト**\>**すべてのプロジェクト**\>**プロジェクト チームとスケジューリング** タブをクリックします。

プロジェクト チームが定義された後、プロジェクトの **計画** タブで **仕事内訳** 構造を開きます。 プロジェクトのタスクを作成します。 作業ブレークダウン構造が依然としてドラフト状態にある間に、リソースをタスクに割り当てることができます。

### <a name="manage-or-view-a-project-work-breakdown-structure-using-microsoft-project-client"></a>Microsoft Project クライアントを使用してプロジェクトの作業分解構造を管理または表示します。

プロジェクト スケジュールの計画や管理は複雑な題目になるため、プロジェクト マネージャーは、これの管理に役立つツールを使用する必要があります。 この機能は、Microsoft Project Client Application を使用してプロジェクトの作業分解構造を開いて管理するためのサポートを提供します。 プロジェクト マネージャーは、変更を Finance and Operations のプロジェクト作業分解構造に公開できるようになります。

統合を有効にするには、Dynamics 365 アドインがユーザーのクライアント Microsoft Project アプリケーションにインストールされている必要があります。 これは **プロジェクト管理ワークスペース** を使用して行われます。 **リンク** 下の **設定** セクションにある **クライアント アドインの構成** リンクをクリックします。

ドラフト ステータスの作業分解構造は、プロジェクト フォーム (**プロジェクト管理と会計\>プロジェクト\>すべてのプロジェクト**) から **Microsoft Project を開く** をクリックして Microsoft Project Client Application で開くことができます。または、**Dynamics 365 for Operations** タブで **開く** をクリックして Microsoft Project Clientin 内から開くこともできます。ユーザーは、リソースの割り当てを含む、ドラフトの作業分解構造に必要な変更を加えることができます。 プロジェクト チームがすでに Finance and Operations のプロジェクトに追加されている場合、リソース リストにはチームメンバーが設定されます。 プロジェクト チームがまだプロジェクトに追加されていない場合は、**Dynamics 365 for Operations** タブの **リソース** ボタンを選択してリソースを選択し、Microsoft Project Client 内のチームを作成することができます。作業分解構造の編集は、Finance and Operations に公開されています。

### <a name="project-time-entry-mobile-workspace"></a>プロジェクト時間入力モバイル ワークスペース

毎日の作業の一環として、プロジェクト リソースは多くの場合オンサイトか、または出張します。 **プロジェクト時間入力** モバイル ワークスペースでは、選択したモバイル デバイスで、プロジェクトに対する支払請求可能または非請求可能な時間を入力できます。 そのためプロジェクト リソースは、いつでも、どこでも時間のエントリを記録できます。 既に記録されている時間のエントリを表示することもできます。

具体的には、**プロジェクト時間入力** モバイル ワークスペースは次の機能を提供します。

- 選択された任意の日付について、特定のタスクに費やした時間数を入力します。
- 時間を入力するプロジェクトを特定するため、プロジェクト名または顧客で検索します。
- 費やした時間のカテゴリおよび活動を指定します。
- プロジェクトに支払請求可能または非請求可能として時間を記録します。
- 必要に応じて外部または内部コメントを入力します。

**プロジェクト タイム エントリ** モバイル ワークスペースを実装するには、docs.microsoft.com で Microsoft Dynamics 365 for Operations の関連ドキュメントを参照してください。 詳細については、[プロジェクト時間入力モバイル ワークスペース](/dynamics365/project-operations/prod-pma/project-time-entry-mobile-workspace) を参照してください。

### <a name="rename-project-stages"></a>プロジェクト ステージの名前の変更

さまざまなプロジェクト タイプに使用できる規定のプロジェクト段階が 8 つあります。 この機能により、既定プロジェクト ステージに各法人の異なる名前を付けることができ、プロジェクト ステージ名の言語変換サポートを提供できます。

プロジェクト ステージ名を表示または編集するには、**プロジェクト管理と会計**\>**設定**\>**プロジェクト管理と会計のパラメーター** に移動し、**プロジェクト ステージ** タブを選択します。

**ステージ** 列には、既定のプロジェクト ステージ名が表示されます。 名前を変更するには、**プロジェクト ステージ** 列に新しいプロジェクト ステージ名を入力し、プロジェクト ステージを適用するプロジェクト タイプを選択する必要があります。

プロジェクトのステージ名を別の言語に翻訳するには、**言語** ドロップダウン ボタンをクリックし、翻訳する言語を選択します。

### <a name="worker-can-be-a-project-resource-in-multiple-legal-entities-at-the-same-time"></a>作業者は同時に複数の法人のプロジェクト リソースになることができます。

同時に、この機能は、複数の法人のプロジェクト リソースでもある複数の法人に雇用されている労働者をサポートします。 以前のリリースでは、作業者を 1 つのプロジェクト リソースにのみマップできました。

この機能には、**リソース リスト** ページでスケジュール可能なリソース、スケジュール可能でないリソース、またはすべてのリソースを表示する機能が含まれます。 これは、プロジェクト マネージャーとリソース マネージャーが、リソースがスケジューリング可能かどうかをよりよく理解するのに役立ちます。

現在の日付を入力して、特定の日付の販売価格およびコスト価格などの、リソースのデータを表示することができます。 既定では、現在の日付が使用されます。 この日付は、ユーザーがすでに終了している可能性のある作業者のプロジェクト リソース データを、作業者の採用時に含める日付を変更して表示するためにも使用されます。 この機能を使用するには、**プロジェクト管理および会計** \> **プロジェクト リソース** \> **リソース リスト** を参照してください。

## <a name="retail"></a>Retail

### <a name="next-generation-retail-extensibility-framework"></a>次世代の Retail 拡張機能フレームワーク

POS 機能拡張フレームワークが再設計され、開発者エクスペリエンスを簡略化してシームレスな処理を行うために拡張されました。 新しい拡張パターンでは、主要な小売コードを変更せずにアプリケーションをカスタマイズすることができます。 POS の新しいメッセージ駆動型拡張フレームワークにより、拡張機能を標準から分離して、継続的な統合と配置をサポートすることができます。 コードを自分のペースで管理および維持することができます。 新しいモデルでは、複数の ISV/パートナーがコード マージなしでソリューションを別々にカスタマイズすることができます。 複数の個別 POS 拡張パッケージもサポートされています。

このメリットには、次のようなものがあります。

- シンプルなカスタマイズ モデル。
- メンテナンスが簡単です。
- コード マージはありません。
- 実装にかかるコストおよび時間が減少しました。
- 常に最新および最高のバージョンです。

この新しい機能拡張フレームワークでは、コード マージなしで修正プログラムまたはアップグレードを容易に取得することができます。 以前は、コードとコア アプリケーション コードの競合が発生した場合、コードをマージしてコードを更新する必要がありました。 ISV コードもある場合は、サービス、再テスト、および再配置のプロセス中にそれらと関わる必要があります。 新しいモデルで、主要な POS ソリューションは拡張レイヤーから完全に隔離されるため、修正プログラムやアップグレードを取得するためにコード マージを行う必要がなくなりました。 修正プログラムまたはアップグレードをシームレスに適用して、主要なアプリケーション コードを変更せずに独自のカスタマイズを継続的に提供することができます。

このリリースで拡張アプリケーションとコア アプリケーションを分離するために、拡張パターンを変更し、Retail SDK から小売コンポーネント コードをシールしました。 シールド世界でアプリケーションをカスタマイズするために、拡張ポイントと API が公開され、すべてのカスタマイズ シナリオをサポートしています。 次のコンポーネント コードは、このリリースの Retail SDK からシールまたは削除されており、バイナリまたは拡張用の API として入手できます。

- POS (Modern POS および Cloud POS)
- Commerce Runtime (CRT)
- ハードウェア ステーション
- チャネル DB
- Retail プロキシ

**コードは Retail SDK から封印または削除されていますが、引き続き拡張ポイントと API を通じて拡張機能をサポートしています。新しいモデルでは、拡張パターンに従って、インラインで変更することなく製品をカスタマイズします。**

すべての小売コンポーネントは完全に封緘され、インライン変更はサポートされず、このリリースで始まります。 任意の拡張機能については、拡張性パターンに従い、それを拡張する必要があります。 上記の小売コンポーネントのシールに加えて、本社もシールされます (オーバーレイなし)。 Retail では、拡張性は拡張子を通じてのみサポートされています。

### <a name="configuration-driven-extension"></a>コンフィギュレーション駆動型の拡張機能

属性フレームワークで、顧客および販売注文のエンティティのコンフィギュレーション駆動型の開発がサポートされるようになりました。 属性フレームワークを使用すると、顧客マスター、販売注文、現金売りトランザクション、またはコール センターの注文内に、カスタム フィールドを追加することができます。 以前のバージョンでは、POS、CRT、チャネル DB を変更する必要がありました。 この新しいモデルを使用すると、コードを変更せずに構成を介してこれを実行することができます。

**顧客属性** - 新しい顧客属性フレームワークでは、構成を使用して、POS または HQ 内の顧客追加/編集画面または顧客詳細画面に新しいフィールドを追加することができます。 顧客属性グループを設定すると、POS や HQ はコードの変更やカスタマイズを行わずに新しい属性を自動的に表示します。 画面レイアウト設計者は、取引画面 (顧客パネル) に顧客属性も表示します。

**注文の属性** - 属性フレームワークは、現金売りトランザクション、顧客の注文、およびコール センター注文の属性をサポートします。 HQ または CRT/POS で値を直接編集して設定することができます。 これらすべてはデータベースを変更せずにコンフィギュレーションを介して実行することができます。 (基本的な CRUD 操作ではなく、主要なビジネス ロジックのみにカスタマイズを使用できます。)

### <a name="crt-handlers-and-extensible-enums"></a>CRT ハンドラーおよび拡張可能列挙

**きめ細かい CRT ハンドラー** - カスタマイズの操作を簡略化するため、コード ベースを継続的に改善しています。 CRT ハンドラーの多くを粒度のより細かいメッセージ ハンドラーで強化しました。これにより、サービスまたはオペレーション全体を所有する代わりに、特定の拡張ポイントでトリガーをオーバーライドまたは追加できます。 たとえば、ロイヤルティ サービスがより粒度の細かいハンドラーにより拡張され、取得 (販売および還元)、引換、計算、または検証などのカスタマイズをサポートします。 以前は、標準チェックをスキップするには、計算サービス全体をオーバーライドする必要がありましたが、検証チェック要求ハンドラーのプレ/ポスト トリガーをオーバーライドするか追加するだけで行うことができるようになりました。 カスタマイズに使用可能なリクエストおよび応答については、Retail SDK フォルダーには、commerce runtime messages.chm ファイルを参照してください。

**拡張可能列挙**: 拡張可能列挙をサポートするために CRT を拡張しました。 拡張可能な列挙では、直ちに CRT で公開されている新しい API を使用してアクセスできます。 この新しい API を使用して、列挙タイプに基づいて、簡単に値を設定/取得または検証できます。 以前のバージョンでは、CRT レイヤーおよび型で、列挙を手動で定義して、Finance and Operations 列挙と CRT 列挙の間で直接マッピングせずに型を一致させる必要がありました。 CRT に公開された新しい拡張可能 API を使用すると、CRT 内で列挙を手動で作成せずに、Finance and Operations 列挙と CRT 列挙間で直接マッピングすることができます。 複数のパートナーおよび ISV が拡張可能な列挙を作成して、コード マージせずに個別にコード内でそれらを使用できます。 たとえば、新しい割引タイプの拡張可能な列挙を作成する場合、同じ列挙が CRT で利用可能になります。 コードでは、いくつかのハードコードされた値を手動で検証するのではなく、割引タイプが自分の割引列挙型に等しいかどうかを確認することができます。

### <a name="support-for-multiple-retail-server-extensions"></a>複数の Retail Sever 拡張機能のサポート

以前は、Retail サーバー ライブラリが 1 つだけサポートされており、1 つの拡張機能にマージするためにすべての拡張機能が必要でした。 顧客が ISV 拡張とパートナー拡張の両方を使用する場合、コードの両方のセットをマージするか、もう一方の拡張ライブラリを参照する必要がありました。 今回のリリースでは、顧客またはパートナーが複数の独立した Retail サーバー拡張機能を持つことができ、手動マージやビルドを必要とせずにシームレスに動作します。

### <a name="pos-extensibility-enhancements"></a>POS 拡張性の強化

オーバーレイヤーやインライン変更のないシームレスなサービスおよび拡張をサポートするため、POS 機能拡張フレームワークが強化されました。 今回のリリースでは、コア POS コードはインライン変更を回避するために SDK から除外され、Retail SDK で POS.API プロジェクトを公開して拡張機能をサポートしました。 この POS.API を参照することにより、ビジネス シナリオに合わせて POS をカスタマイズできます。 typescript リテール プロキシは、ISV やパートナーから拡張機能を分離するために拡張機能によるプロキシ生成をサポートするように拡張されています。 次のリストは、新しい拡張性パターンに基づいてこのリリースで追加された拡張ポイントを示しています。 完全なリストについては、Retail SDK のドキュメントを参照してください。

- 新しい操作とビュー
- 既存のビューを変更
- カスタム ロジックの追加
- 注文と顧客属性
- トリガー (操作の前後)
- POS コントロール (すべての制御については SDK ドキュメントを参照してください)

    - アプリ バー、ダイアログ、カスタム コントロール、データ リスト、日付、時刻
    - メニュー、ピボット、トグル スイッチ
    - ローダー

- ローカライズとログのフレームワーク

### <a name="enhanced-channel-database-extension-model"></a>拡張チャンネル データベースの拡張子モデル

既存のスキーマを変更することなく、拡張子スキーマを使用してチャネル データベースへの拡張を行うことができるようになりました。 すべての CRT データベースの拡張子は拡張スキーマで行うことができ、すべての拡張機能の CRUD 操作および拡張機能から標準手順およびビューの呼び出しをサポートします。 新しいテーブル、手順、関数、またはビューを追加する場合は、新しい拡張スキーマでそれらすべてを実行できるようになりました。 CRT データ サービスには、カスタム操作を実行するための拡張スキーマへのアクセス権が与えられます。 以前は、このような変更を行うには Microsoft スキーマを変更する必要があり、アップグレードと修正プログラムの取得に影響を与えていました。 また、カスタマイズが存在した場合にオーバーライドを避けるため、Microsoft スクリプトを使用してカスタム スクリプトをマージする必要があったため、パートナーまたは IT プロフェッショナルがアップグレード プロセスにかかわる必要があります。 拡張は異なるスキーマで実行されて主要なスクリプトとは別々に管理されるため、新しい拡張モデルを使用すると、修正プログラムまたはアップグレードをスクリプト マージなしに容易に取得することができます。 どちらも完全に独立しているため、修正プログラムの取得はいくつかのボタンをクリックするだけで簡単に行えます。

CRT データ サービスは、カスタム拡張シナリオを実行するための主キーをポスト操作として公開するようになります。 たとえば、小売パラメーターのデータ サービスおよびフェッチ カスタム情報を共有する場合、転記トリガーを使用して拡張を実行できます。 事後トリガーは、拡張機能を実行するエンティティの主キーとプロパティを公開します。 拡張機能からは、主キーおよびエンティティを通じて公開されるその他の情報を使用して、カスタム テーブルをクエリできます。 クライアントで使用できる拡張機能のプロパティとして、応答をカスタム情報で更新することができます。

### <a name="cdx-extensibility-enhancements"></a>CDX 拡張性の強化

オーバーレイなしで、HQ とチャンネルのデータの同期また逆のデータの同期のために、ユーザー設定のテーブルおよびフィールドの初期化をサポートする Retail 初期化機能を拡張しました。 CDX シード データ初期化クラスは、新しい拡張ポイントを使用してカスタム テーブルとフィールドに対して拡張できます。 これらの拡張ポイントは、異なる環境のカスタム テーブルとフィールドをオーバーレイすることなくデータのプッシュとプルを初期化するのに役立ちます。 以前は、これを実現するために、CDXDatagenerator クラスをインラインで変更する必要がありました。 現在は、このすべてが拡張を使用して行えるようになりました。 また、カスタムのテーブルと列をサポートするカスタムのリソース ファイルを含めるために、クラスの機能も拡張しました。 カスタム フィールドとテーブル情報がコアクラスに拡張子として追加されているため、コード マージなしで修正プログラムまたはアップグレードを容易に取得することができます。 また、異なる ISV およびパートナーの拡張機能から、コードを分離することもできます。 複数の ISV とパートナーの拡張機能がある場合でも他の拡張機能やコア製品コードに影響を与えず、コードまたは Microsoft コードのサービスを引き続き実行することができ、すべての拡張機能を個別に管理してサービスを受けることができます。

### <a name="retail-peripheral-compatibility"></a>小売の周辺機器互換性

Retail の周辺機器シミュレーターでは、以前にリリースされた周辺機器シミュレーションに重要な更新を紹介します。 Retail の周辺機器シミュレーターの新機能は、それらのコンポーネントを配置する必要なく、Modern 販売時点管理およびハードウェア ステーションとの互換性について周辺機器をテストできる販売時点管理シミュレーターです。

シナリオに応じて、POS シミュレーターは、Modern POS に組み込まれた周辺ビジネス ロジックをシミュレートしたり、POS 周辺機器と相互作用するようにスタンドアロン ハードウェア ステーションをシミュレートすることができます。 従来、販売時点管理との互換性のためのデバイスのテストには、バック オフィスの展開、それに続く販売時点管理アプリケーションの設定と展開が必要でした。 販売時点管理シミュレーション機能では、互換性のための周辺機器テストのための製品知識またはアクセスが必要なくなりました。 これにより周辺機器メーカーは、物理デバイスを Microsoft または ISV に出荷してテストする必要なく、デバイスの互換性をテストできます。

サポート対象デバイス:

- ライン ディスプレイ
- キャッシュ ドロワー
- MSR
- PIN パッド
- プリンター
- スケール
- 署名キャプチャ パッド
- バーコード スキャナー

サポートされているデバイスごとに、POS シミュレーターは、カードの読み取りまたはライン ディスプレイにテキストの特定の文字列を表示するなどの、アドホック テストというデバイス固有能力をテストする機能を提供します。 サポートされている各デバイスには、公式デバイス互換性テストに使用される特定の自己テスト ルーチンがあります。 互換性テストの結果は、Retail の新しい展開に承認済みとしてリストするため、Microsoft に送信できます。

周辺機器シミュレーターの説明については、[小売の周辺機器シミュレーター](../../../commerce/dev-itpro/retail-peripheral-simulator.md) を参照してください。

互換性プログラムおよび参加方法の詳細については、<drpc@microsoft.com> に問い合わせてください。

Microsoft により以前にテストされた周辺機器の詳細については、[Microsoft でテストされた周辺機器](../../../commerce/retail-peripherals-overview.md) にアクセスしてください。 このページは、そのページが利用可能になるとすぐに、POS シミュレータでテストされたデバイスへのリンクとともに更新されます。

### <a name="omni-channel-coupons"></a>Omni チャネル クーポン

オムニチャネル エクスペリエンスを向上させるため、小売業者は顧客にコール センター クーポンと小売割引を 1 つの機能の一部として提供することができます。 小売業者は、すべてのチャネルで引き換えおよび追跡が可能なクーポンを定義し、発行できます。 Microsoft Dynamics 365 for Operations の Microsoft Dynamics AX 2012 以前のバージョンでは、小売割引のコール センター クーポンおよび割引コードは、共通の目的を共有する 2 つの関連付けられていない機能でした。それらにより、小売業者の割引の対象として割引の管理が可能でした。 これらの機能では、小売業者はどの顧客が割引を受けることができるか制御することができます。

コール センター クーポンは、小売割引とマージされ、すべての小売チャネルでクーポンを管理および承諾する統一されたエクスペリエンスを提供します。 合わさった経験は、クーポンのコードとバーコードを使用して小売割引の割引値を適用します。

クーポンの詳細については、[小売販売のクーポンの作成](../../../commerce/retail-coupons.md) を参照してください。

### <a name="discounts--quantity-limit-and-exclude-discount-lines"></a>割引 - 数量の制限および割引の明細行を除外

単純な割引に数量制限を追加して割引に番号を指定することができます。これにより製品の最大数または製品のカテゴリを制限します。 数量の制限値は割引ヘッダーで設定できますが、割引ラインで適用されます。 数量の制限を設定すると、各割引明細行にその制限が個別に適用されます。

また、割引明細行に対してプロパティを含めるか除外することができます。 割引明細行の含有および除外の組み合わせを使用して、割引を適用する製品のセットを定義することができます。 たとえば、**ファッション** カテゴリの 1 つ目の割引明細行を **含む** に設定する、および製品 **81327** の 2 つ目の割引明細行を **除外** に設定している割引があります。 この割引は、製品 **81327** を除く **ファッション** カテゴリ ツリーのすべての製品に適用されます。 すべて既存の割引ラインは **含める** に設定されます。 これにより、マーチャンダイジングがいくつかのシナリオで割引を定義することが容易になります。

割引の詳細については、[価格調整と割引](../../../commerce/price-adjustments-discounts.md) を参照してください。

### <a name="pos-inventory-visibility-improvements"></a>POS 在庫可視性の向上

改善された在庫表示機能を使用すると、レジ担当者は POS を使用して店舗内の任意の製品の在庫状況の鮮明像を取得することができます。 また、他の店舗や倉庫の在庫状況をチェックして、顧客が必要な製品を見つけられるようにすることもできます。 在庫ルックアップ フォームには、次のシナリオでレジ担当者に役立つように、在庫合計と共に引当済の在庫を受注数量が表示されます。

- 顧客は棚に載っていない製品を探しており、レジ担当者は現在の店舗または近くの店舗に在庫があるかどうかを確認したいと考えています。
- 店長は、製品の在庫が不足していることを理解しているため、この製品が補充のために注文済かどうかを知りたいと思っています。

「納期回答可能在庫」 (ATP とも呼ばれます) という名前の追加機能を POS で使用できるようになりました。 これにより、レジは、現在および他の店舗や倉庫にいつ、どのくらいの新しい在庫が配送されるかを確認できます。 この将来の製品在庫情報によって、将来、レジ担当者は在庫数量に関する質問に回答できるようになります。

### <a name="pos-search-improvements"></a>POS 検索機能の強化

検索改善機能では、レジ担当者および店員が探しているものを素早く見つけることができるように、製品および顧客の検索シナリオを改善しました。 検索バーでは、レジ担当者が検索を実行する前に、商品を検索するか顧客を検索するかを選択できるようになりました。 入力中に商品候補を表示するように検索バーを設定することで、レジ担当者が商品をすばやく検索できるようになります。 また小売業者は、商品の検索結果が「すべての検索条件」に一致するか、「任意の検索条件」に一致するかのいずれかを設定する柔軟性も備えています。 また、製品の検索は、すぐに製品の「検索可能」プロパティも検索するため、より高い製品発見可能性を確認します。 顧客の検索は今よりスマートで、電話番号マスクの有無にかかわらず顧客を検索することができます。これにより、毎回確実な結果が返されます。

### <a name="upgrade-and-support-for-previous-versions"></a>アップグレードおよび以前のバージョンのサポート

**更新サポート** – Dynamics AX 2012 では、転記済みまたは未転記の履歴データがすべてアップグレードされた小売のデータ アップグレードを実行するオプションがありました。 Dynamics AX 2012 R3 から現在のバージョンに更新できます。 このプラットフォームは、アップグレードに対して、Dynamics AX 2012 R3 のすべての累積的な更新プログラムのバージョンをサポートします。 一部の顧客では、既存の Dynamics AX 2012 R3 バージョンで、バック オフィスとチャンネル側がまとめてアップグレードされますが、その他の顧客は N-1 サポートを活用できます。 HQ のデータベースのアップグレードの視点からのすべての Dynamics AX 2012 R3 バージョンをサポートします。 N-1 をサポートせずにアップグレードする場合、小売業者は HQ とチャンネルの両方をアップグレードします。

Retail ユーザーは、Dynamics AX 2012 R3 CU11 以上を使用している場合、既存の店舗に影響を与えずに新しい HQ に対して実行するには、N-1 サポートのオプションを選択することもできます。 HQ でデータベースのアップグレードが完了した後、新しい Retail チャネルのサイド コンポーネントは、LCS 手法の一部として行われるため、新しいチャネルはアップグレードされた DB で使用できます。 小売業者は、HQ にアップグレードするときに、チャンネルの N-1 サポートを希望する場合は、チャンネルが 2012 R3 CU11 以上の値であることを確認する必要があります。

**以前のバージョンのサポート** – Dynamics AX 2012 R3 を Dynamics 365 for Retail へ更新できます。 N-1 のサポートによって、既存の Dynamics AX 2012 の顧客は現在の業務プロセスへの影響を最小限にしつつ、より早くにクラウドを採用できるようになります。 N-1 のサポートによって、既存の Dynamics AX 2012 R3 CU 11 および CU12 の顧客は、Dynamics AX 2012 R3 CU 11 または CU12 で店舗を運営しつつ、Dynamics 365 Operations をハイブリッド モデルで HQ として使用して、ビジネスにおけるクラウドの利点を活用できるようになります。 これらすべては既存のインフラストラクチャを中断することなく行われます。 初期フェーズについては、N-1 サポートの Dynamics AX 2012 R3 CU 11 および 12 リリースで、顧客を対象としています。 Dynamics AX 2012 のストア システムはオンプレミスで配分されているため、CU 11 および CU 12 バージョンにアップグレードした後 Dynamics 365 Operations HQ に接続する顧客の既存の Dynamics 2012 R3 ストア システムをサポートします。 これにより、店舗運営の混乱を最小限にできます。

N-1 サポートを有効にするには、Dynamics AX 2012 R3 CU 11 または CU12 ストアを新しい HQ に接続するための N-1 コンポーネントをインストールする必要があります。 顧客は、事前 CU 11バージョンを使用している場合、少なくとも Dynamics AX 2012 R3 CU 1 にアップグレードし、N-1 サポートを利用する必要があります。

小売のアップグレードおよび N-1 のサポートの詳細については、[アップグレードおよび N-1 のサポートの概要](../../../commerce/dev-itpro/overview-upgrade-n-minus1.md) および [N-1のインストールおよびコンフィギュレーション](../../../commerce/dev-itpro/overview-upgrade-n-minus1.md) を参照してください。

## <a name="supply-chain-management"></a>サプライ チェーン マネジメント

### <a name="batch-and-license-plate-confirmation"></a>バッチおよびライセンス プレートの確認

バッチの確認とライセンス プレートの確認が Finance and Operations の今回のリリースに追加されました。 この拡張機能では、モバイル デバイスを使用して、適切なバッチまたはライセンス プレートが選択されていることを確認することができます。

以前のバージョンでは、項目のバッチおよびライセンス プレートの確認がサポートされていませんでした。 詳細については、[バッチおよびライセンス プレートの確認](../../../supply-chain/warehousing/batch-and-license-plate-confirmation.md) を参照してください。

### <a name="consignment-inventory"></a>委託販売在庫

委託在庫機能が拡張され、バッチ番号とシリアル番号の分析コードが使用できるようになりました。

### <a name="demand-replenishment-for-raw-material-picking"></a>原材料ピッキングの要求補充

生産およびかんばんの需要補充と原材料のピッキングを含めるように、ウェーブ需要の補充が強化されました。

以前のバージョンでは、需要補充に販売注文と移動オーダーのサポートのみ含まれていました。

### <a name="item-and-warehouse-migration-process-uses-advanced-warehouse-management"></a>品目および倉庫の移行プロセスは、高度な倉庫管理を使用します

データ アップグレード中、作業中のパレット ID 在庫分析コードと保管分析コード グループに関連付けられている場合、製品はブロックされます。 ただし、アップグレード後、品目の保管分析コード グループの変更プロセスの移行オプションで、アップグレード中にブロックされた製品のブロック解除ができます。 このプロセスの一環として倉庫管理プロセスで使用される既存の倉庫を有効にするために、倉庫設定の有効化プロセスを使用でき、パレット ID をライセンス プレート在庫ディメンションに移行させることもできます。

品目の一部は、有効で物理的に追跡されているサイト、倉庫、および場所の在庫分析コードの保管分析コード グループにすでに関連づけられている場合があります。 この場合は、品目の保管分析コード グループの変更プロセスで、倉庫管理プロセスで使用する品目を有効にできます。 この機能は、既存の品目の倉庫管理機能を使用する場合に便利です。

### <a name="piece-picking-confirmation"></a>ピース ピッキング確認

新しいピース ピッキング機能では、モバイル デバイスでのピッキング作業または棚卸作業によって各在庫を確認することができます。 スキャンされたバーコードに関連付けられた数量と測定単位 (UOM) を使用することもできます。 この新しい機能は、混合ライセンス プレートの受け取り、発注書品目、移動オーダー品目、および積荷品目を含む着信フローで受信する場合に動作します。

以前のバージョンでは、たとえば、品目のバーコードをスキャンしてピッキングするために品目の数量を確認したり、大きな数量のバーコードをスキャンしたりできませんでした。

詳細については、「[ピース ピッキング確認](../../../supply-chain/warehousing/piece-picking-confirmation.md)」を参照してください。

### <a name="product-work-confirmation-for-cluster-picking"></a>クラスター ピッキングの製品動作の確認

Dynamics 365 for Finance and Operations では、クラスター ピッキング フローで品目をスキャンし、検証をサポートします。

クラスタ ピッキングが適用される場合、クラスタに追加される品目を確認するための品目確認書は重要です。 クラスター ピッキング プロセス中にクラスター ピッキングの品目を確認することができるようになりました。 以前のバージョンでは、品目バーコードを確認し、バーコード スキャナーを使用して品目を検証できませんでした。 詳細については、[クラスター ピッキングの製品の確認](../../../supply-chain/warehousing/cluster-picking-item-confirmation.md) を参照してください。

### <a name="prospect-to-cash-integration-capabilities"></a>見込顧客リストから現金化への統合

キャッシュ統合機能の見込顧客は、Dynamics 365 for Sales と Dynamics 365 for Finance and Operations、Enterprise Edition 間で最初の関係者の統合を配送します。

このソリューションは、個々の Dynamics 365 コンポーネントの強みを活用し、Dataverse を介してそれらを接続します。 データは Finance and Operationsと Dynamics 365 for Sales との間をシームレスに流れていますが、ユーザーは Dynamics 365 for Sales のセールスおよびマーケティング活動を行い、Finance and Operations の在庫管理で注文処理を扱うことができます。 このソリューションは、サードパーティのソリューションに依存することなく、柔軟なソリューションとの強力な統合と統合プロセスの簡素化を実現します。 これらの進歩は、企業と労働者がより多くを達成するのに役立つ大幅な生産性の向上をもたらした、両世界のベストを提供します。

- Dynamics 365 for Sales でアカウントを管理し、ユーザーとして Finance and Operations に同期させます。
- Dynamics 365 for Sales の連絡先を管理し、Finance and Operations と同期します。
- Finance and Operations の製品を管理し、Dynamics 365 for Sales と同期します。
- Dynamics 365 for Sales の見積を作成し、Finance and Operations と同期します。
- Finance and Operations で販売注文を作成し、Dynamics 365 for Sales と同期します。
- Finance and Operations で請求書を作成し、Dynamics 365 for Sales と同期します。

**Dataverse の機能を使用してデータへ簡単にアクセス**

このソリューションは Azure Public Cloud の力を活用し、組み合わせたデータは Dataverse を介して利用可能になります。 これにより、ビジネス ユーザーは、Power Apps、Power BI を使用して統一された Sales and Operations データにアクセスし、視覚化し、共有し、変更したり、さまざまなビジネス プロセスにあらかじめ定義されたテンプレートを使用してフローを使用してワークフローの自動化を作成できます。 これにより、Power BI ダッシュボードを使用すると、2 つのシステム間でビジネス プロセス情報をより正確に把握できるようになります。

**迅速な実装**

異なる ERP システム間での統合は従来、その厳しさ、複雑さ、および配置および実装が遅いものであると知られています。 このリリースでは、パッケージ化された統合テンプレートを提供することで、この分野のゲームを変えています。 このテンプレートは、アカウント、顧客、連絡先、製品、販売注文の販売プロセスに必要な同期化など、見込みからキャッシュへのシナリオのためのすぐれた操作性を実現します。 このインテリジェントで使いやすいセットアップ エクスペリエンスに加えて、データ構造と業務ニーズに合わせて統合の設定をすばやく調整するために最適化されています。

**拡張されたシステムと柔軟な設定**

統合に豊富なソリューションを付属して、エクスペリエンスを最適化し、Dynamics 365 for Sales と Dynamics 365 for Finance and Operations 間の複雑なプロセス フローを許可します。 Finance and Operations は拡張されたエンティティで整合性をサポートするため最適化されており、Dynamics 365 for Sales はソリューションで最適化されています。

追加情報については、 [見込顧客を現金化](../../..//supply-chain/sales-marketing/prospect-to-cash.md) を参照してください。

### <a name="punch-out-to-external-catalog-from-purchase-requisition"></a>購買要求から外部カタログへのパンチアウト

従業員は、購買要求から外部の買い物サイトへ直ちにパンチアウト可能です。 スクリーンショットに示されているとおり、使用可能なカタログのいずれかの要求明細行のアクションと選択で 1 回クリックするだけです。 これは、仕入先カタログのコピーを保持する必要がなく、情報が古くなってしまうリスクがあることを意味します。 代わりに、従業員は仕入先の買い物サイトで外部のカタログを閲覧して希望する品目を選択できます。 完了したら、明細行がこれらの項目に対して作成され、要求に追加できます。

外部カタログを設定するときは、選択する仕入先が設定されるすべての法人に対してそれを設定します。 外部カタログへの従業員のアクセスは、カタログおよび購買ポリシー用に設定された調達カテゴリによって決まります。 

cXML プロトコルは、Finance and Operations と仕入先のシステムに存在する外部カタログ間の通信に使用されます。

詳細については、[パンチアウト eProcurement の外部カタログの使用](../../../supply-chain/procurement/use-external-catalogs-for-punchout.md) を参照してください。

### <a name="system-grouping-on-an-open-work-list"></a>オープン作業一覧のシステム グループ化

作業一覧をフィルター処理する、独自のフィルターを定義することができます。 たとえば、積荷 ID や特定の販売注文、製造オーダーで作業をグループ分けする場合、作業一覧メニュー項目からフィルタリングを設定できます。

以前のバージョンでは、フィルター処理オプションは作業グループに制限されており、作業一覧を使用して作業をフィルターまたはグループ化できませんでした。

### <a name="vendor-collaboration"></a>仕入先コラボレーション

以前のリリースでは、仕入先コラボレーションが有効でした。 Dynamics 365 for Finance and Operations では、仕入先が仕入先コラボレーション インターフェイスの発注書に対する変更の受け入れまたは提案を行い、変更された発注書を購買担当者に戻す場合に、発注書に対する変更のシームレスな消費を可能にしました。

- 仕入先が変更なしで発注書を承認すると発注書の確定納期が自動的に更新され、オプションで発注が確認されます。
- 仕入先が提案した数量または納期の変更、または発注書ヘッダー情報は、発注書に簡単に転送することができます。 これは、仕入先から提案の変更の回答を受け取った場合、購買担当者へのワン クリック アクションです。

両方の改善により、購買部門で費やされる時間が短縮され調達担当者がタスクをより効率的に処理できるようになります。

詳細については、[外部仕入先との仕入先コラボレーション](../../../supply-chain/procurement/vendor-collaboration-work-external-vendors.md) を参照してください。

### <a name="warehousing"></a>倉庫管理

一部の場所の棚卸を可能にすることで、循環棚卸プロセスが強化されました。 これにより、倉庫管理システムの使用中にデータの整合性を確保できます。

生産と倉庫の統合は、次の機能を強化することで改善されました。

- 報告の完了時の移動オーダーの便乗 X ドック。
- 引き出すかんばんを選択します。
- 原材料ピッキングの需要補充を有効にします。
- 出力場所でリソース グループの代わりにリソースを割り当てる機能を有効にします。

次の機能を追加することにより、システムの使い勝手が改善されました。

流通センターの運用全体で、ピッキング プロセス クラスタに対して 1 個ずつのピッキングおよび製品確認が可能です。

- バッチ ID とライセンス プレート ID の確認スキャン。
- 作業一覧のメニュー項目を使用したシステム グループを結合する機能。

次のメジャー リリースでは、次の機能が現時点で計画されており、この一覧にさらに追加される予定です。

- 引当階層を下のバッチから、同じ項目の上のバッチに移動し、特定のバッチのアドホック予約を許可します。
- リウェービング プロセスを強化して、作成されたピッキング作業の可視性を向上させます。
- 出庫フローの分割ロード シナリオをサポートします。
- 完成品の一部分をリリースし、操作番号ごとにリリースすることを許可します。
- 完了したとして報告する際に、便乗の X ドックの部分量を転送することを許可します。


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]