---
title: データ管理
description: このトピックでは、環境のデータの不整合を見つけて修正する単純なスケジューリング プロセスの使用方法について説明します。
author: RyanCCarlson2
ms.date: 03/02/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DataMaintenance
audience: IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: rcarlson
ms.search.validFrom: 2021-03-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.18
ms.openlocfilehash: 925a1d85a394c7dbed831e3fa440c892187e9817
ms.sourcegitcommit: 074b6e212d19dd5d84881d1cdd096611a18c207f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5751342"
---
# <a name="data-maintenance"></a>データ管理

[!include[banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

データ管理によって、単純なスケジューリング プロセスを実行して、環境内のデータの不整合を検出または修正できます。

誤ったデータを使用すると、毎日、毎月、および年間の運用が悪影響を受ける可能性があります。 誤ったデータによって発生する不整合とエラーは、年度末の活動などの主要なイベントを停止し、日々の収益ストリームを停止し、組織の意思決定能力に影響を与える可能性があります。

*Data Maintenance Portal* は、システム管理者がデータまたはシステムに直接影響を与えるさまざまなアクションをスケジュールして実行できるツールです。 一部のアクションは問題を修正する機会を継続的に探しスケジュールすることができ、他のアクションはオン デマンドで実行してシステムに変更を加えることができます。 現在、3 つの基本的なアクション タイプがあります: 直接、スキャン、および固定。

## <a name="types-of-actions"></a>アクションのタイプ

- *直接アクション* は、オンデマンドでのみ実行され、タスクを直接実行できます。 Microsoft サポートでは直接アクションを使用する場合がありますが、これはダウンタイムを必要とせずにキャッシュをクリアするのと同じくらい簡単か、またはサポート プロセスを支援するために参照スキャナーを実行するのと同じくらい複雑です。

- *スキャン アクション* では、1 日に数回、データの問題を検索してデータを検索します。 見つかった問題は、Microsoft に報告されます。 自動修正がまだされていない可能性がありますが、データの正常性を改善するために Microsoft に貴重なデータを提供するシステム アクションが多数存在します。 Microsoft は、この方法で見つかった問題についてお客様に連絡する場合があります。

- *アクションの修正* はスキャン アクションと同じ頻度で実行されますが、営業案件が見つかった場合は、データへの修正がスケジュールされます。 アクションの修正はデータのべき等を意味し、最初の実行時にすべてのデータを修正できない場合があります。 修正アクションでは、データの実行の度にサブセットのみが修正することをお勧めします。 時間をかけて、システムに大きな負荷が与えることなく、データはクリーンアップされた状態に到達します。 このタイプのアクションは、システムの一括アップグレードの支援を助ける場合があります。

## <a name="control-of-actions"></a>アクションの管理
Data Maintenance Portal にアクセスするには、**システム管理 > 定期処理タスク > データ メンテナンス** に移動します。 このページでは、管理者が利用可能なアクションの一覧と、各アクションの最新の状態を確認できます。 アクションに関する重要情報は、右側のパネルで確認できます。 アクションをスケジュールできる場合は、ページの下部に **スケジュール** というラベルの付いたボタンが表示されます。 **今すぐ実行** ボタンを選択することにより、自動スケジュールによって実行される前に、すべてのアクションがオン デマンドで実行できます。 Microsoft によって定義されたシステム アクションを無効にしたり有効にすることはできません。 

> [!NOTE]
> データ メンテナンス 管理プロセスの繰り返しは、プロセス自動化フレームワークによってバックグラウンド プロセスとして処理されます。 バックグラウンド プロセスには 2 つの主要タイプがあります: 機会用スキャンと実行タスクです。 詳細については、[プロセス オートメーション フレームワークの開発](../process-automation/process-automation-framework.md) を参照してください。
