---
title: ユーザー セッション管理
description: ユーザー セッション設定は、ユーザーのセッションが期限切れになるまでにユーザーがサインインできる時間を表します。
author: paulliew
manager: AnnBe
ms.date: 11/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: paulliew
ms.search.validFrom: 2020-11-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: 1b6279fcf16ff8c3442c37158d7c1baeb208990d
ms.sourcegitcommit: 0297fd1f594c59a39014a592231ce5999b173848
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "4663318"
---
# <a name="user-session-management"></a>ユーザー セッション管理

[!include[banner](../includes/banner.md)]
[!include[preview banner](../includes/preview-banner.md)]


ユーザー セッション設定は、ユーザーのセッションが期限切れになるまでにユーザーがサインインできる時間を表します。 ユーザーのセッションが期限切れになった後、ユーザーは資格情報を使用してサインインする必要があります。

**セッション最大長** は最大 2,160 時間 (90 日間) で、最短 1 時間です。  

> [!NOTE] 
> この機能は、バージョン 10.0.16 の時点のパブリック プレビューで利用できます。 この機能を有効にするには、機能の管理ページに移動して、**(プレビュー) ユーザー用のセッション管理の有効化** 機能を有効にします。 

セッションの最大長を変更するには、次の手順を実行します。 

1.  **システム管理 > ユーザー > ユーザーセッション管理** に移動します。 
2. **新規** を選択します。  
3. 新しい行で、**ユーザー ID** フィールドのドロップダウン メニューを選択します。  
4. ユーザー リストからユーザーを選択します。 
5. **セッションの最大長 (時間)** に、値を入力します。 
6. **保存** を選択します。 

ユーザーのセッション最大長を更新するには: 

1. 行を選択して、更新するユーザーを選択します。 
2. **セッションの最大長 (時間)** に、値を入力します。 
3. **保存** を選択します。 

ユーザーのセッション最大長を削除し、別のユーザーのセッションと置き換えるには: 

1. 行を選択して、削除するユーザーを選択します。 
2. **ユーザー ID** フィールドで、ドロップダウン メニューを選択して、別のユーザーを選択します。 
3. **セッションの最大長 (時間)** 列に、1 時間を入力します。 
4. **保存** を選択します。 
 
ユーザーのセッション最大長を削除するには: 

1. 行を選択して、削除するユーザーを選択します。 
2. **削除** を選択します。

ユーザーのセッション最大長を削除するには: 

1. 削除する行を選択します。 
2. **削除** を選択します。
