---
title: 原産国の USMCA 証明書
description: この機能を使用すると、米国 - メキシコ - カナダ協定 (USMCA) によって要求される原産国ドキュメントを印刷できます。
author: Weijiesa
ms.date: 08/09/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSShipPlanningListPage, WHSShipmentDetails
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: weijiesa
ms.search.validFrom: 2020-10-23
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: c67fd12c31b475b323bc4c7feee4cc5267da7793
ms.sourcegitcommit: 229ea085cf35579a2631ea1e5fc2c602fa47e3f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/24/2022
ms.locfileid: "9714702"
---
# <a name="usmca-certification-of-origin"></a>原産国の USMCA 証明書

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この機能を使用すると、米国 - メキシコ - カナダ協定 (USMCA) によって要求される原産国ドキュメントを印刷できます。

*原産国の USMCA 証明書ドキュメント* には、申告に必要なデータ要素が最低限含まれています。 一部のデータ要素は印刷の前に事前に入力できますが、他の要素は印刷後に手動で入力する必要があります。 優先順位の処理を行うには、申告時に、ドキュメントに入力されていて輸入者が所有している必要があります。 このドキュメントは、輸入者、輸出者、または生産者で入力することができます。

**すべての出荷** リスト ページまたは **出荷の詳細** ページから、1 つの出荷のドキュメントを印刷できます。

ドキュメントには、法人の基本住所の国が米国である場合にのみアクセスできます。

ドキュメントの印刷選択に応じて、システムからのデータをドキュメントにあらかじめ入力しておくことができます。 印刷されたドキュメントを、Microsoft Word などの編集可能な形式にエクスポートすることによって、印刷ドキュメントに変更または追加することができます。 エクスポート後に、申告を行う前に必要な変更を適用できます。

## <a name="turn-the-usmca-feature-on-or-off"></a>USMCA 機能をオンまたはオフにする

この機能を使用するには、システムでオンにする必要があります。 Supply Chain Management のバージョン10.0.29 では、この機能は既定で有効になっています。 管理者は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) ワークスペースで *原産国の USMCA 証明書* 機能を検索して、この機能をオンまたはオフにできます。

## <a name="document-content"></a>ドキュメントのコンテンツ

原産国の USMCA 証明書ドキュメントには、次のデータ要素が含まれています。

- 住所要素
- 証明関係者の役割
- 1 つの出荷
- 請求書
- 空白の期間
- 項目の詳細
- 証明者の署名
- ページ数

これらの各要素の詳細とその値については、この記事の残りのセクションを参照してください。

## <a name="print-a-usmca-certification-of-origin-document"></a>原産国の USMCA 証明書ドキュメントの印刷

出荷のための原産国の USMCA 証明書ドキュメントを印刷するには、次の操作を行います。

1. 次のどちらかを実行します。
    - **輸送管理 \> 計画 \> 出荷 \> すべての出荷** に移動し、ドキュメントを印刷する出荷を選択します。
    - ドキュメントを印刷する出荷の **出荷の詳細** ページを開きます (**すべての出荷** ページなど、次のいずれかの方法を使用することができます)。
1. アクション ウィンドウで、**出荷** タブを開き、**印刷** グループから **原産国の USMCA 証明書** を選択します。
1. **証明書または原産国** ダイアログ ボックスが開きます。 次のサブセクションで説明されている設定を行い、**OK** を選択してドキュメントを生成します。
1. ドキュメントのプレビューが開きます。 必要に応じて、アクション ウィンドウに表示されるコマンドを使用して、ドキュメントを印刷またはエクスポートします。

### <a name="certifying-party"></a>証明関係者

**証明関係者** ドロップダウン リストを使用して、ドキュメントを印刷する関係者のタイプを識別します。 証明書関係者が *輸出者*、*輸出者または生産者*、*生産者*、または *輸出者* のいずれであるかを指定します。または、認証当事者がこれらを指定していない場合は、空白のままにしておきます。 選択したオプションによって、ドキュメントの住所セクションに印刷される内容が決まります。

選択した **証明書当事者** は、印刷されたドキュメントに含められます。

ドキュメントは、入庫出荷と出庫出荷の両方に対して印刷できます。 入庫出荷の **証明当事者** として *輸入者* を選択します。

次の表では、選択した **証明当事者** に基づいてドキュメントに含まれる情報の種類について説明します。

| 証明関係者&nbsp; | 説明 |
|---|---|
| *\[空白\]* | ドキュメントに次の詳細を追加します。<ul><li>**証明者の詳細**: 配送倉庫の住所の詳細を使用します (存在する場合)。それ以外の場合は、出荷サイトの住所が使用されます。それ以外の場合は、Supply Chain Management で選択した法人 (会社) の住所が使用されます。</li><li>**輸出者の詳細**: 空白</li><li>**生産者の詳細**: 空白</li><li>**輸入者の詳細**: 空白</li><ul>|
| *輸出者* | ドキュメントに次の詳細を追加します。<ul><li>**証明者の詳細**: 配送倉庫の住所の詳細を使用します (存在する場合)。それ以外の場合は、出荷サイトの住所が使用されます。それ以外の場合は、Supply Chain Management で選択した法人 (会社) の住所が使用されます。</li><li>**輸出者の詳細**: 法人の住所の詳細を使用します。</li><li>**生産者の詳細**: 空白</li><li>**輸入者の詳細**: 関連する販売注文の請求先/元 ID を使用します。</li><ul>|
| *輸出者と生産者* | ドキュメントに次の詳細を追加します。<ul><li>**証明者の詳細**: 配送倉庫の住所の詳細を使用します (存在する場合)。それ以外の場合は、出荷サイトの住所が使用されます。それ以外の場合は、Supply Chain Management で選択した法人 (会社) の住所が使用されます。</li><li>**輸出者の詳細**: 法人の住所の詳細を使用します。</li><li>**生産者の詳細**: 法人の住所の詳細を使用します。</li><li>**輸入者の詳細**: 関連する販売注文の請求先/元 ID を使用します。</li><ul>|
| *輸入者* | ドキュメントに次の詳細を追加します。<ul><li>**証明者の詳細**: 配送倉庫の住所の詳細を使用します (存在する場合)。それ以外の場合は、出荷サイトの住所が使用されます。それ以外の場合は、Supply Chain Management で選択した法人 (会社) の住所が使用されます。</li><li>**輸出者の詳細**: 空白</li><li>**生産者の詳細**: 空白</li><li>**輸入者の詳細**: 法人の住所の詳細を使用します。</li><ul>|
| *生産者* | ドキュメントに次の詳細を追加します。<ul><li>**証明者の詳細**: 配送倉庫の住所の詳細を使用します (存在する場合)。それ以外の場合は、出荷サイトの住所が使用されます。それ以外の場合は、Supply Chain Management で選択した法人の住所が使用されます。</li><li>**輸出者の詳細**: 空白</li><li>**生産者の詳細**: 法人の住所の詳細を使用します。</li><li>**輸入者の詳細**: 空白</li><ul>|

### <a name="has-various-producers"></a>さまざまな生産者を持つ

**証明関係者** ドロップダウン リストは、ドキュメントの生産者の詳細に使用されるテキストを制御します。 次のいずれかを選択します : 

- *多数の生産者*: 生産者の詳細にテキスト "多数" を印刷します。
- *要求時に使用可能*: 生産者の詳細で、"輸入機関から要求された場合に使用可能" というテキストを印刷します。

**証明関係者** が *輸出者または生産者* または *生産者* に設定されている場合、**多数の生産者あり** 設定が上書きされ、生産者の住所の詳細が証明者と同じになります。

### <a name="blanket-period"></a>空白の期間

ドキュメントが 1 つの出荷に対して印刷される場合でも、**一括期間 (開始)** および **一括期間 (終了)** 設定を使用して、ドキュメントが同じ商品の複数の出荷をカバーする一括期間を設定します。 一括期間の日付を制約なしで設定し、それをドキュメントに追加することができます。 これらの設定は、空白のままにしておくことも、過去に設定することもできます。

### <a name="is-single-shipment"></a>1 つの出荷である

**原産国の証明書** ダイアログ ボックスで、**1 つの出荷である** を次のいずれかに設定します。

- *はい*: 請求書番号の横に [1 つの出荷: はい] を追加します。
- *いいえ*: 何も追加しません。

## <a name="other-information-included-in-the-document"></a>ドキュメントに含まれるその他の情報

**原産国の証明書** ダイアログ ボックスを使用して選択したオプションの要素に加えて、原産国の USMSA 証明書ドキュメントには、次のサブセクションで集計された情報とユーザー設定フィールドが含められます。 この情報の一部は、ドキュメントの生成後に手動で入力する必要があります。

### <a name="invoice-number"></a>請求書番号

出荷に関連する売上請求書の ID は、一括期間に関係なくドキュメントに印刷されます。 請求書番号は、**1 つの出荷である** の選択に関係なく印刷されます。

### <a name="item-details"></a>項目の詳細

このドキュメントには、特定の品目の詳細を一覧表示するセクションがいくつか用意されています。

- **SKU 番号**: リリースされた製品の品目番号を印刷します。

- **説明**: リリースされた製品の説明または名前を印刷します。 ユーザーの言語の説明が存在する場合は、その説明が印刷されます。 そのような説明が存在しない場合は、ユーザーの言語で名前が印刷されます。 その名前が存在しない場合は、品目名が印刷されます。

- **統計品目 (HS) 関税分類**: 製品に関連付けられている統計品目関税表を印刷します。 これらの表は、**輸送管理 \> 設定 \>輸送標準 \> 統計品目関税表** に移動することによって設定できます。

- **原産国の基準:** このセクションでは、ドキュメントを最初にリリースするときに、データを手動で入力する必要があります。

- **原産国:** **製品情報管理 \> セットアップ \>製品コンプライアンス \>原産国** に移動して、原産国を印刷します ([原産国](../pim/country-of-origin.md)を参照)。 原産国の ISO コードは、出荷先住所と品目の宛先の国/地域に基づいて印刷されます。 原産国データが設定されていない場合は、この値によって、**リリースされた製品 \> 対外貿易 \> 原産国** で検出された設定に戻ります。 それでも原産国データが見つからない場合は、ドキュメントを生成した後に原産国を手動で入力する必要があります。

### <a name="certifier-signature-and-date"></a>証明者の署名と日付

ドキュメントを生成した後に手動で入力する必要があります。

### <a name="consists-of-number-of-pages"></a>ページ数で構成されます。

ドキュメントを生成した後に、証明書に署名するユーザーは、検証のためにページ数を手動で入力する必要があります。

### <a name="page-numbers"></a>ページ番号

ドキュメントの下部に印刷される現在のページとページ数です。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]