---
title: "予算作成の概要"
description: "工程にMicrosoft Dynamics 365で財務機能を使用できるほとんどすべての会社は予算のレポートを対して現物作成する必要があります。 この記事では、予算を365 for Operationsで作成するか、またはサード パーティ製プログラムから行うために必要な最低限のコンフィギュレーションを説明します。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 60113
ms.assetid: 28a9793e-d376-47af-a345-69046bad17df
ms.search.region: global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a639e509cf6a3d2f1b850f27481d7b95546522b8
ms.openlocfilehash: b62e14f7c91692ae97bb332b38b0deeb328cc1bd
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="budgeting-overview"></a>予算作成の概要

工程にMicrosoft Dynamics 365で財務機能を使用できるほとんどすべての会社は予算のレポートを対して現物作成する必要があります。 この記事では、予算を365 for Operationsで作成するか、またはサード パーティ製プログラムから行うために必要な最低限のコンフィギュレーションを説明します。

<a name="overview"></a>概要
--------

法人の承認済の予算は、*予算登録エントリ*として知られるドキュメントで管理されます。 予算の登録エントリ ドキュメントの行は*budgetのaccount*エントリとして記述承認、の予算の財務分析コード情報、日付、金額が含まれます。 予算の登録エントリ ドキュメントは元帳の実際の金額の予算金額を比較する基本的な財務諸表および照会のページに統合されます。 

Dynamics 365 for Operationsの予算の登録エントリを作成するための複数の方法があります:

-   **予算登録エントリ**ページで、ドキュメント情報を手動で入力します。
-   **予算登録エントリ**ページの、**Excel で開く**ボタンをクリックして開くことができる Microsoft Excel テンプレートを使用します。
-   予算登録エントリをインポートする場合、データ管理の**予算勘定項目**データ エンティティを使用します。 **基づく設定** **この方法を使用して使用することを検討で処理されます**システムに複数の予算勘定エントリをインポートする必要がある場合のパラメータ。
-   会社が予算データの準備に予算計画機能を使用する場合、**予算登録エントリの生成**定期処理を使用できます。

予算の登録エントリは予算残高が更新された場合に実行すると仮定されます。 **登録エントリの割り当て**ページで、[**更新の予算残高**選択した予算の登録エントリの日付または複数のエントリ。 予算残高を更新した後、予算登録エントリの状態を**完了**に変更します。 完了した予算登録エントリは、編集用に再度開くことはできません。 したがって、予算データを調整する必要がある場合、完了した予算登録エントリのデータを修正する代わりに、新しい予算登録エントリを作成する必要があります。

## <a name="configuration"></a>構成
予算をコンフィギュレーションする場合、**予算作成パラメーター**ページで開始します。 このページで、ワークスペースでの、予算登録エントリの予算仕訳帳、番号順序、および既定の動作を定義する必要があります。

次に、予算タイプ (たとえば、転送あるいはリビジョン) に基づいて予算登録エントリの承認を制御するポリシーがある場合、**予算作成ワークフロー**ページで予算登録エントリのワークフローを作成する必要があります。 転送がワークフロー承認なしで許可されるシナリオがある場合、これらのシナリオをサポートする予算振替ルールを定義できます。 

**予算作成用の分析コード**ページで、勘定科目表に使用される分析コードに基づいて、割り当てに使用する財務分析コードを選択する必要があります。 予算作成用にすべての財務分析コードまたはサブセットを選択できます。

*budget *that対応する予算モデルをすべてまたは一部を定義します。 すべての予算登録エントリに対して 1 つの予算モデルを使用できます。 また、予算分類できる予算タイプ、地理的な場所、または他の方法に基づく他のモデルを作成できます。 

> [!NOTE] 
> 予算管理を使用して、特定の予算期間の期間ごとに一つの予算モデルのみ関連付けることができます。 

レコード、および関連するワークフローの予算トランザクションタイプを識別する*予算コード*を作成します。 予算コードは次の予算タイプをサポートできます:

-   元の予算
-   移動
-   リビジョン
-   債務
-   事前債務
-   繰越予算

予算コードにより、予算サイクルの過程全体で、承認済の予算の変更の監査証跡が可能になります。 作業の現在の予算コードに関連付けられれば、作業の現在は、予算コードを使用して、ワークフロー ステップを満たす必要があります。すべての予算の登録エントリの予算の登録エントリが**完了した**ステージに達する前に有効となり。  

また、オプションで*budgetの転送のrules*を設定できます。 **予算の使用のルールが転送する** **予算パラメータ**ページで、[予算の転送のルールを使用します。 予算振替ルールが使用される場合、ユーザーが**転送**タイプの予算コードを使用してドキュメントを作成すると、予算振替ルールに違反している場合に予算残高は更新されません。 たとえば、販売の主勘定とマーケティング部門の間で転送される経費予算の予算振替ドキュメントを許可することができますが、そのタイプの予算勘定項目のワークフロー承認が付与されていない部門からの、あるいは部門への転送を禁止することもできます。

## <a name="using-workspaces-and-inquiry-pages-to-track-budget-vs-actuals"></a>実績対予算を追跡するワークスペースおよび照会ページの使用
予算マネージャで、**元帳予算および予測**ワークスペースの予算の現在の状態を確認できます。 **予算超過の経費**および**予算以内の収益**タブは、目標予算が実現されていない、あるいは、しきい値に近づいていない財務分析コードの組み合わせをすばやく表示します。 **自分のワークスペースのコンフィギュレーション**をクリックして、これらのタブで使用される財務分析コード セットと予算しきい値の割合をカスタマイズできます。 **単位マネージャ**をクリックして、これらのタブで選択した特定の財務分析コードの組み合わせを担当する作業者を表示できます。 たとえば、業務部門の経費の予算がしきい値を超過していることが表示される場合、この点について話し合うため、業務部門のマネージャーを簡単に検索し、連絡できます。 

> [!NOTE] 
> **組織単位**ページの**部門**フィールドは、管理者が特定の財務分析コードの組み合わせをサポートするかを決定します。 タブの下部にある**詳細情報**をクリックすると、予算金額と実績金額の詳細についての**実績対予算**照会ページが開きます。 

**実績対予算**照会ページは、予算と実績金額の詳細を表示します。 照会ページの明細行を選択し、**期間残高**をクリックすると、予算と実績金額の会計年度期間の分布を表示します。 **予算勘定項目**ページで予算登録エントリの予算金額の詳細のドリルスルーが提供されます。 **一般仕訳入力**ページで、計算された**実績**金額を含む元帳トランザクションが開かれます。 

予算計画機能を使用している会社は、**元帳予算および予測**ワークスペースで、*予算予測*を作成、および使用できます。


