---
title: 品目の交換注文の作成
description: 品目交換注文は通常、製品が返品され、検査された後で作成されます。
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReturnTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b92c4400f2c852af49c78e9e94fdffa2e498b45c
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3202885"
---
# <a name="create-an-item-replacement-order"></a>品目の交換注文の作成 

[!include [banner](../includes/banner.md)]


品目交換注文は通常、製品が返品され、検査された後で作成されます。 ただし、品目が返品される前に交換する必要がある場合、または元の品目が返品されない場合は、返品注文を作成した後ですぐに品目交換注文を作成できます。

## <a name="create-a-replacement-order-after-you-receive-an-item-that-is-returned"></a>返品品目を受け取った後の交換注文の作成

1.  **販売とマーケティング** \> **共通** \> **返品注文** \> **すべての返品注文**の順にクリックします。

2.  新しい返品注文を作成するか、一覧から返品済注文を選択して**返品注文 - RMA 番号: %1%2** フォームを開きます。

3.  **返品行**をクリックして、**交換品目**を選択します。

4.  返品品目と置き換える品目を選択します。 品目の詳細を入力し、**適用** をクリックします。

5.  返品注文の梱包明細を生成するには**梱包明細**をクリックします。 選択した交換品目に対して販売注文が生成されます。
    
    販売注文が交換品目に対して作成された後、販売契約書が自動的に検索され、適用できる販売契約書がある場合、販売注文に適用されます。

## <a name="create-a-replacement-order-before-you-receive-an-item-that-will-be-returned"></a>返品品目を受け取る前の交換注文の作成

1.  **販売とマーケティング** \> **共通** \> **返品注文** \> **すべての返品注文**の順にクリックします。

2.  新しい返品注文を作成するか、一覧から返品注文を選択して**返品注文 - RMA 番号: %1%2** フォームを開きます。

3.  返品品目の販売注文を確認するには、**販売注文の検索**をクリックします。 **販売注文の検索**フォームを完了し、**OK** をクリックしてフォームを閉じ、**返品注文 - RMA 番号: %1%2** フォームに返します。 返品品目の販売注文明細行が返品注文にコピーされます。

4.  **交換注文**をクリックして**販売注文の作成**フォームを開きます。

5.  **返品注文明細行のコピー**チェック ボックスをオンにして、**返品注文 - RMA 番号: %1%2** フォームで選択した返品注文からこの販売注文に詳細を転送します。

6.  必要に応じて、詳細を入力または変更します。
    
    ステップ 3 で販売注文を識別し、返品品目の販売注文明細行が販売契約書にリンクされている場合、品目交換注文の該当する販売契約書 ID は**販売契約書 ID**フィールドに自動的に表示されます。

7.  **OK**をクリックして**販売注文の作成**フォームを閉じて**販売注文** フォームを開き、ここで新しい販売注文の情報を入力し続けることができます。 任意の該当する返品注文明細行は新しい販売注文にコピーされます。 
    
    販売契約書の ID が**販売契約書 ID**フィールドに自動的に表示される場合、販売契約書は品目交換注文の販売注文ヘッダーにリンク済みです。 実施されていない販売契約書に適用可能な確約があり、その販売契約書の期限が切れる前に販売注文が作成される場合、販売契約書の明細行と販売注文の明細行の間にリンクが設定されます。 したがって、品目の価格などの販売契約書からの情報は、新しい販売注文の明細行にコピーされます。 
  


