---
title: 返品品目の受取の登録
description: 着荷の概要フォームまたは登録フォームを使用して、返品品目の受取を登録することができます。
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WMSArrivalOverview, InventTransRegister
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8e1da5fee9607bf9f38c90d3db891ffa212ab01f
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5219296"
---
# <a name="register-the-receipt-of-returned-items"></a>返品品目の受取の登録 

[!include [banner](../includes/banner.md)]


返品品目の入庫を登録するための 2 種類の方法があります。 最初の方法は、**着荷の概要** フォームを使用する倉庫の入庫プロセスです。 もう 1 つの方法は、**登録** フォームを使用します。

## <a name="register-the-receipt-of-returned-items-in-the-arrival-overview-form"></a>返品品目の入庫を着荷の概要フォームで登録

**着荷の概要** フォームを使用すれば、返品確認 (RMA) 番号によって返品荷物を識別できます。 仕訳帳名が **設定** タブで定義され、**着荷の概要** フォームで選択された明細行に対応する仕訳帳明細行がある場合、**着荷開始** をクリックすると、新しい仕訳帳ヘッダーが作成されます。

1.  **在庫管理** \> **定期処理** \> **着荷の概要** の順にクリックします。

2.  **設定名** フィールドで、**返品注文** をクリックし、次に **更新** をクリックします。
    

    > [!TIP]
    > <P>検索結果を絞り込むには、<STRONG>範囲</STRONG>フィールドを使用できます。 正確な結果を得るためには、<STRONG>RMA 番号</STRONG>フィールドで RMA 番号を入力または選択します。 どの入庫の到着が表示されるかを制限する、フィルターのセットを定義し保存するには、<STRONG>設定</STRONG>タブをクリックします。使用可能なフィルターには、タイプ、倉庫、およびドックが含まれます。</P>

    

    > [!WARNING]
    > <P><STRONG>着荷の概要</STRONG>フォームでは、返品注文は他の着荷タイプと混合することはできません。 したがって、参照は常に販売注文ですが、販売注文 ID が仕訳帳ヘッダー上で指定されません。</P>



3.  **入庫** グリッドで、返品される品目に一致する明細行を特定し、**着荷に関する選択** 列のチェック ボックスをオンにします。

4.  返品荷物に含まれていない元の注文の品目など、返品入庫から特定の明細行を除外するには、フォームの下部の **明細行** テーブルにある、対応する **着荷に関する選択** チェック ボックスをオフにします。

5.  **着荷開始** ボタンをクリックして、着荷仕訳帳を作成します。
    

    > [!NOTE]
    > <P>複数の返品注文を選択し、単一着荷プロセスにそのすべてを含めることができます。 各返品注文明細行は、対応する着荷仕訳帳明細行にコピーされます。</P>

    

    > [!NOTE]
    > <P><STRONG>品目到着</STRONG>フォームを使用して、着荷仕訳帳を手動で作成することもできます。 



6.  **在庫管理** \> **仕訳帳** \> **品目到着** \> **品目到着** の順にクリックします。

7.  作成した着荷仕訳帳を選択し、**明細行** をクリックして、**仕訳帳明細行、場所** フォームを開きます。

8.  **一般** タブで、必要に応じて、**数量** フィールドの番号を調整し、**廃棄コード** フィールドに廃棄コードを割り当てます。
    
    あるいは、**検査管理** チェック ボックスをオンにして、検査指示のコンテキストで、検査プロセスによって、返品品目を送付させることもできます。
    

    > [!NOTE]
    > <P>検査によって返品品目を送付する場合、廃棄コードを指定することはできません。</P>



9.  **検証** ボタンをクリックします。

10. 検証プロセスにエラーがない場合は、**転記** をクリックします。

## <a name="register-the-receipt-of-returned-items-in-the-registration-form"></a>返品品目の入庫を登録フォームに登録

**着荷の概要** フォームを使用する代わりに、**登録** フォームを使用して、返品品目の着荷を登録することができます。

1.  **販売とマーケティング** \> **共通** \> **返品注文** \> **すべての返品注文** の順にクリックします。 新しい返品注文を作成するか、リストから返品注文を開きます。 **明細行** クイック タブで、返品注文行を選択します。 **明細行の更新** クリックし、**登録** をクリックします。

2.  **廃棄コード** フィールドに廃棄コードを割り当て、**OK** をクリックします。
    

    > [!NOTE]
    > <P>検査品目を、<STRONG>登録</STRONG>フォームを使用して、検査指示として送付することはできません。</P>



3.  **トランザクション** グリッドで、登録するトランザクションを選択します。

4.  **今回登録** グリッドで、**追加** をクリックします。 すべての返品品目が **今回登録** グリッドに表示されるまで、前の 2 つのステップを繰り返します。

5.  **すべて転記** をクリックします。

## <a name="see-also"></a>参照

[着荷の概要 (フォーム)](https://technet.microsoft.com/library/hh227654\(v=ax.60\))

  




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]