---
title: 修復管理
description: 過去に役立った解決策の提案により、問題を体系的にまとめます。
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 04/30/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAConditionTable, SMASymptomArea, SMADiagnosisArea, SMAResolutionTable, SMARepairStage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: ShylaThompson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 32202344f77352cd3f9c1a807d14192a9bf0d9e6
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "349288"
---
# <a name="repair-management"></a>修復管理       

[!include [banner](../includes/banner.md)]


修復管理のために、問題を体系的にグループ化できます。 これは、過去に成功した解決策の提案を支援するためです。

現象、診断、および解決策を設定します。 すべてこれらは、後で、修復のための同様の品目を受け取ったときに適用できます。 修復の問題の進捗を追跡できる修復ステージを設定することもできます。

## <a name="setting-up-repair-management"></a>修理の管理の設定

修復の現象、診断、および解決策を指定するために使用される情報を入力するには、次の設定フォームを使用します。

1.  **サービス管理** \> **設定** \> **修復** \> **条件**の順にクリックします。

2.  **サービス管理** \> **設定** \> **修復** \> **現象の範囲**の順にクリックします。

3.  **サービス管理** \> **設定** \> **修復** \> **診断の範囲**の順にクリックします。

4.  **サービス管理** \> **設定** \> **修復** \> **解決策**の順にクリックします。

5.  **サービス管理** \> **設定** \> **修復** \> **修復ステージ**の順にクリックします。

## <a name="symptoms-and-conditions"></a>現象と状態

現象とは、顧客による問題の特徴づけの方法です。 現象には、修復の必要性を示す顧客の観察が含まれています。

現象の範囲、現象コード、および条件を設定できます。 現象の範囲は障害の領域をカバーし、現象コードは障害の症状をカバーします。 状態は、問題が発生したときに存在する状況または環境を説明します。

**例**

長期の使用の後、ハード ドライブが故障したので、コンピュータが修理に持ち込まれています。 ハード ドライブの故障により、ブルー スクリーン エラーが発生しています。 コンピュータを受け取る技術者は、次の症状や状態を入力します。

1.  現象の範囲はハード ドライブ。

2.  現象コードはブルー スクリーンのエラー

3.  状態は、長期の使用後、ハード ドライブが故障

## <a name="diagnosis-and-resolutions"></a>診断と解決策

診断と解決策のフィールドは、修復の観点からの説明です。 これらは、技術者が問題を調査するために実行するステップです。

診断の範囲は、問題を解決するために行われる必要がある操作をカバーします。 診断コードは問題がどのように処理されたかを示し、解決策は、品目が修理された、交換された、顧客によって注文がキャンセルされた、などになります。 たとえば、コンピュータが修理された場合には、診断の範囲は "問題のある部品"、診断コードは "新しいビデオ カードの取り付け"、解決策は "交換" などになります。

## <a name="repair-stages"></a>修復ステージ

修復ステージは、修復プロセスの進捗を表します。 修復ステージには**完了**サインオフ パラメータがあります。これは、修復行が完了し、完了した日時が記録されたことを示します。

## <a name="applying-repair-management"></a>修復管理の適用

品目に修復管理を適用するには、その品目が、サービス注文に対するサービス対象の関係で設定されている必要があります。 この条件が満たされている場合は、そのサービス注文から、現在の問題に関する情報を使用して修復行を作成できます。 修復行では、修復の対象となるサービス対象と、現象、診断、および実行に関する情報を定義します。 修復行のメモを作成することもできます。

修復プロセスのステップごとに修復行を作成できます。

## <a name="create-a-repair-line-on-a-service-order"></a>サービス注文の修復行の作成

1.  **サービス管理** \> **共通** \> **サービス注文** \> **サービス注文**の順にクリックします。

2.  修復が必要なサービス対象を含むサービス注文を選択します。

3.  **修復** \>**修復行**をクリックして、**修復行**フォームを開きます。

4.  Ctrl + N キーを押すと新しい行が作成されます。

5.  サービス対象を選択します。 そのサービス注文に対するサービス対象の関係で設定されている任意のサービス対象を選択できます。

6.  現象、診断、および実行の設定値から現在の修復行に関連する値を選択し、必要に応じて、**注記**タブをクリックして修復行に関するメモを作成します。

7.  Ctrl + S キーを押して新しい修復行を保存します。 **修復行**フォームの**一般**タブで、**作成日時**フィールドが、保存の時刻で更新されます。

## <a name="tracking-progress-and-resolving-a-repair-issue"></a>進捗の追跡と修復問題の解決

修復の進捗を追跡するように、修復行の修復ステージを設定できます。

修復の問題を解決したら、修復行をクローズできます。 修復ステージを**完了**プロパティが有効になったステージに設定します。 現在の日時が完了時刻として修復行に登録されます。

## <a name="close-a-repair-line-for-a-resolved-issue"></a>解決された問題の修復行のクローズ

1.  **修復行**フォームを開きます。 このトピックの前の手順に従って、修復行を作成します。

2.  クローズする修復の問題を含む修復行を選択します。

3.  **修復ステージ**フィールドで、**完了済**プロパティが有効になっているステージを選択します。

  


