---
title: 返品原価価格と返品のロット ID
description: 顧客に製品を販売したときは、返品の原価を製品の原価と等しくする場合があります。 **返品のロット ID** を使用してこれを行うことができます。
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 04/30/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReturnTableListPage, ReturnInventTransIdLookup, ReturnItemNumLookup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b420c0716823f587ea3f349a5d654ace23d84f41
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5219272"
---
# <a name="return-cost-price-and-return-lot-id"></a>返品原価価格と返品のロット ID        

[!include [banner](../includes/banner.md)]



在庫に戻される製品の原価は、製品の現在の原価を使用して計算されます。 ただし、顧客に製品を販売したときは、返品の原価を製品の原価と等しくする場合があります。 **販売注文** フォームの **明細行の詳細** クイック タブで、**返品のロット ID** フィールドを使用してこれを行うことができます。

たとえば、次のシナリオを考えてみます。 顧客に請求書を送付します。 その後、顧客に出荷された製品が返品されます。 その製品を在庫に返します。 この場合、その顧客の返品された製品を貸方に記入するとき、その製品の原価は製品の現在の原価を使用して計算されます。 ただし、**返品のロット ID** フィールドを使用する場合は、返品された製品の原価は、顧客に対する元の販売請求書の原価を使用して計算されます。

顧客からの返品の現在の原価以外の原価を使用するには、次の方法の 1 つを使用します。

## <a name="method-1-manually-enter-the-return-cost-price"></a>方法 1: 返品原価価格を手動で入力

品目を返品注文に追加する場合、既定では、その品目は現在の原価価格で在庫に戻されます。 別の返品原価価格を指定するには、次の手順に従います。

1.  **販売とマーケティング** \> **共通** \> **返品注文** \> **すべての返品注文** の順にクリックします。

2.  **アクション ウィンドウ** の **新規** グループで、**返品注文** をクリックします。

3.  **返品注文の作成** フォームで、顧客勘定を選択し、**OK** をクリックしします。

4.  **返品注文 - RMA 番号: %1、%2** フォームで、品目を選択し、**数量** フィールドに負の数量を入力します。

5.  **明細行の詳細** クイック タブをクリックします。

6.  **一般** タブで、**返品原価価格** フィールドの値を入力します。 この値は、商品が在庫に戻されたときに使用されます。 値を入力しなかった場合、商品が在庫に戻されたとき、現在の原価価格が使用されます。

## <a name="method-2-automatically-generate-the-cost-price-based-on-the-customer-invoice-line"></a>方法 2: 顧客請求明細行に基づいて、原価価格を自動的に生成

これは、返品明細行の作成に使用する推奨される方法です。 顧客に製品を販売した時点の製品の原価を使用するには、返品注文を作成し、返品する販売明細行を指定します。

1.  **販売とマーケティング** \> **共通** \> **返品注文** \> **すべての返品注文** の順にクリックします。

2.  **アクション ウィンドウ** の **新規** グループで、**返品注文** をクリックします。

3.  **返品注文の作成** フォームで、顧客勘定を選択し、**OK** をクリックしします。

4.  **アクション ウィンドウ** の **返品注文 - RMA 番号: %1、%2** フォームで、**販売注文の検索** をクリックします。

5.  **販売注文の検索** フォームで、返品する請求明細行を選択し、**OK** をクリックします。
    
    **一般** タブの **明細行の詳細** クイック タブで、**返品のロット ID** フィールドは、元の販売明細行の値を表示します。 また、**返品原価価格** フィールドには、元の販売注文明細行から原価価値が表示されます。

## <a name="cost-calculation-example"></a>原価計算の例

返品注文明細行の **返品のロット ID** フィールドを使用して返品原価価格を指定するとき、返品注文明細行の原価が使用されます。 在庫決算または再計算機能を実行する場合、原価が元の販売注文明細行に対して調整されます。 返品注文明細行の原価は、区分ごとに同じ原価を反映するように自動的に調整されます。

1.  テストという製品を作成し、リリースします。 **リリース済製品の詳細** フォームで、次の情報を指定します。
    
    1.  **品目グループ** フィールドの **原価の管理** クイック タブで、**パーツ** グループを選択します。
    
    2.  **一般** クイックタブの、**品目モデル グループ** フィールドで、**DEF** を選択します。
    
    3.  **購買** クイック タブの、**価格** フィールドに、品目の原価価格として 10.00 を入力します。
    
    4.  **アクション ペイン** で、**分析コード グループ** をクリックします。 **保管分析コード グループ** フィールドで、**サイトと倉庫のみ** を選択します。 **追跡用分析コード グループ** フィールドで、**有効な追跡用分析コードなし** を選択します。

2.  1 個 6.00 のテスト品目の 10 個の発注書を作成し、発注書の請求書を転記します。
    
    1 個 8.00 のテスト品目 10 個のもう 1 つの発注書を作成し、発注書の請求書を転記します。

3.  テスト品目 5 個を販売する販売注文の請求書を転記します。
    
    この場合、販売注文明細行が 35.00 (5 個 \* 7.00 平均原価/1 個) で原価計算されます。

4.  顧客に対する返品注文を作成します **販売注文の検索** フォームで、請求明細行を選択し、**OK** をクリックします。

5.  **返品注文 - RMA 番号: %1、%2** フォームで、テスト項目を返すため生成された返品注文を確認します。 返品注文の数量が -5.00 に設定されます。
    
    **返品のロット ID** フィールドには、ロット IDが表示されます。 このロット ID は、顧客に販売された品目の元の販売注文から取得されます。 **返品原価価格** フィールドには、元の販売注文明細行から原価価格が表示されます。

6.  返品品目の受入を登録します。

7.  返品品目の梱包明細を転記します。

8.  返品注文の請求書を転記します。 **すべての販売注文** リスト ページで、**返品注文** が注文タイプである販売注文を選択します。

9.  **在庫トランザクション** フォームを開きます。 返品の原価は、**返品原価価格** フィールドの値を使用して 1 個 7.00 であり、**原価金額** フィールドで合計 35.00 であることを確認します。 **返品注文 - RMA 番号: %1、%2** フォームから **在庫トランザクション** フォームを開くことができます。 **明細行** グリッドで、**在庫** \> **トランザクション** をクリックします。

10. 在庫および倉庫管理で、**決算と調整** フォームを使用して、**3. 決算** 手順を実行します。
    
    このアクションでは、-35.00 (5 個 \* 7.00) と原価計算された元の販売明細行の原価が、-30.00 (5 個 \* 6.00) に調整されます。 これは、在庫モデル グループが先入れ先出し (FIFO) を使用し、1 個 6.00 は最初の発注書の FIFO 原価であるからです。 また、このアクションでは、元の販売注文明細行の 1 個あたりの原価に合わせて、返品販売明細行の原価が調整されます。 したがって、返品明細行の原価は 35.00 から 30.00 に調整されます。






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]