---
title: サービス期間
description: このトピックでは、サービス期間の使用方法について説明します。 サービス合意間隔は、サービス注文を自動的に作成する場合に、サービス契約項目に対してサービス注文明細行が作成される頻度を表します。
author: sorenva
ms.date: 02/20/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAAgreementTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: df15340a82bf36f67baa7195e2e318a4216d2c56
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8675630"
---
# <a name="service-intervals"></a>サービス期間

[!include [banner](../includes/banner.md)]

サービス合意間隔は、サービス注文を自動的に作成する場合に、サービス契約項目に対してサービス注文明細行が作成される頻度を表します。

サービス注文を自動的に作成する場合、サービス注文明細行は、契約明細行の開始日を起点とし、サービス合意明細行に対して指定した間隔に基づいて作成されます。

**サービス契約** ページで **間隔** フィールドが空欄になっている場合、その行は 1 回限りのイベントであり、サービス注文を定期的に作成する際には使用されません。

## <a name="example"></a>例

この例では、サービス注文のサービス合意明細行とサービス注文明細行に、サービス期間が影響を与える仕組みを説明します。

### <a name="create-a-service-agreement"></a>サービス合意を作成します

まず、サービス合意を作成し、**サービス注文の組み合わせ** オプションを **サービス契約別** に設定します。

1. **サービス合意** をクリックします
2. **アクション ウィンドウ** の **サービス合意** タブの **新規** グループで、**サービス合意** をクリックして新しいサービス合意を作成します。
3. 説明を入力し、**プロジェクト ID** フィールドでプロジェクトを選択して、**開始日** フィールドに日付を入力します。
4. **サービス注文の組み合わせ** フィールドで、**サービス契約別** を選択します。

これで、次のサービス合意が作成されました。

| Project      | 開始日                                                                         |
|--------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| 選択したプロジェクト | プロジェクトに指定した日付。 この例では、現在の日付を使用します。 |

### <a name="create-a-service-agreement-line"></a>サービス合意項目の作成

次に、トランザクション タイプが **時間** のサービス合意明細行を作成します。

この例のこの部分を完了するには、**サービス期間** ページで 10 日間のサービス期間を作成する必要があります。 

1. 作成したサービス合意を選択します。 
2. **明細行** クイック タブの **追加** ボタンをクリックし、 **サービス合意** ページの下部ウィンドウで新しい明細行を作成します。
3. **トランザクション タイプ** フィールドで **時間** を選択します。
4. **作業者** フィールドで、サービスを提供する作業者を選択します。
5. **サービス期間** フィールドで、間隔を 10 日として選択します。

これで、次の情報を含むサービス合意明細行が作成されました。

| トランザクション タイプ | 入社日                               | サービス期間 |
|------------------|------------------------------------------|------------------|
| 時             | 現在の日付。                        | 10 日ごと    |
| ワーカー           | サービスを実行する作業者。 |                  |

この明細行に時間枠の設定はありません。 

### <a name="create-planned-service-orders"></a>計画済みサービス注文の作成

翌月の計画済みサービス注文とサービス注文明細行を作成できます。

1. **サービス合意** ページの **アクション ウィンドウ** の **出荷** タブで、**計画されたサービス注文** をクリックします。
2. **Create service orders** ページで **開始日** フィールドに現在の日付を、**終了日** フィールドに現在の日付から 1 か月後の日付を入力します。
3. **時間** スライダーを **はい** に設定します。 
4. **OK** をクリックします。

**サービス注文の組み合わせ** の **サービス契約別** オプションで定義したサービス注文にはグループ化が存在しないため、サービス注文ごとに 1 つのサービス注文明細行が作成されます。

### <a name="service-orders-created"></a>作成されたサービス注文

**サービス注文の作成** ダイアログ ボックスで指定した時間枠内に、サービス注文明細行が 3 行作成されています。 サービス注文明細行は、**サービス合意** ページ (**アクション ウィンドウ** \> **出荷** タブ \>**表示** ボタン) に表示できます。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック

[サービス期間の設定](set-up-service-intervals.md)  



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]