---
title: サービス注文
description: この記事では、サービス注文の使用方法について説明します。
author: sorenva
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SMAServiceOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 606a1e3df72f8a76dab477bb1dd961b6df16f3cf
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8882376"
---
# <a name="service-orders"></a>サービス注文

[!include [banner](../includes/banner.md)]

サービス注文とは、サービス技術者が特定の日に顧客サイトを訪問することです。 各サービス注文は、1 行以上のサービス注文明細行で構成されます。 サービス注文明細行は、サービス技術者が実行する作業の所用時間、関連する品目、経費、および手数料を表します。

サービス注文明細行には、仕事と目的を関連付けることができます。 仕事や目標別にサービス注文明細行はグループ分けできます。 また、在庫に記載されている品目をサービス注文明細行に関連付けることもできます。

## <a name="create-service-orders"></a>サービス注文の作成

サービス注文はサービス契約とその契約に盛り込まれた明細行に従って作成できます。 ただし、サービス合意に関連付けられたサービス注文を作成できるのは、契約に指定された期間中のみです。 たとえば、サービス契約の有効期間が 2011 年の暦年の場合、2011 年 1 月 1 日から 2011 年 12 月 31 日までの契約のサービス注文を作成できます。

または契約とは関連付けずに個別にサービス注文を作成することもできます。 このようなサービス注文では、不定期のサービス訪問や一回限りのサービス訪問を処理できます。 たとえば、3 月に、ある顧客がサービス契約に指定されているマシンに加え、さらに 2 台のマシンのサービスを希望しているとします。 この仕事については、サービス注文を作成しますが、契約とは関連付けません。


> [!NOTE]
> サービス契約に関連付けられていないサービス注文を作成するには、**サービス管理パラメーター** ページの **サービス契約無し注文の許可** チェック ボックスを選択する必要があります。

### <a name="scenario"></a>シナリオ

次のシナリオでは、サービス契約に関連付けられていないサービス注文を作成しておくと便利なもう一つの状況を説明します。

法人の出荷係がエレベーターの緊急サービスを要求する電話を受け付けました。 サービス契約とサービスのプロジェクトを設定する時間はありません。 そこで、出荷係は **サービス注文** ページでサービス注文を直接作成し、そのサービス注文を既存のプロジェクトに関連付け、サービス注文明細行を作成します。 出荷係は、既存のサービス注文に関連した仕事や目的を作成して、サービス契約に関連付けられていない作業を記録します。 詳細については、[サービス注文の手動作成](create-service-orders-manually.md) および [サービス作業関係の作成](create-service-task-relations.md) を参照してください。

## <a name="monitor-the-progress-of-service-orders"></a>サービス注文の進捗状況の監視

さまざまなチームや作業プロセスで行われる販売注文の進捗状況を監視するため、サービス注文のステージと理由コードのシステムを設定できます。 各ステージには、そこで可能なアクションを指定できます。 詳細については、[理由コードの作成](create-reason-codes.md) を参照してください。

### <a name="example"></a>例

サービス注文は出荷係が承認します。 出荷係はサービス注文のステージを更新して、そのサービス注文がサービス技術者にゆだねられたことを示す理由コードを指定します。 サービス技術者は顧客サイトを訪問し、サービスを遂行します。

## <a name="specify-item-requirements-for-service-orders"></a>サービス注文の在庫品目要求の指定

サービス注文に必要な在庫品目を指定できます。 ただし、サービス注文はプロジェクトに関連付ける必要があります。 サービス注文に関する要求はプロジェクトを通じて処理します。 

### <a name="example"></a>例

サービス契約で作成したサービス注文は出荷係が処理します。 最初のサービス注文で、出荷係は、手持ち在庫にない重要な予備部品がサービス技術者に必要なことに気が付きました。 この場合、出荷係は、予備部品の品目要求をサービス注文から直接作成します。

## <a name="move-and-post-lines"></a>明細行の移動と転記

サービス訪問から戻ったサービス技術者は、サービス注文明細行を変更して更新します。 今回のサービス訪問で、技術者は、次のサービス訪問に予定されていたサービスを実行しました。 そこで、技術者は、次回のサービス訪問から現在のサービス訪問に明細行を移します。 そして技術者はサービス注文を転記します。 詳細については、[サービス注文明細行の移動](move-service-order-lines.md) を参照してください。

## <a name="cancel-service-orders"></a>サービス注文のキャンセル

1 月に予定して生成されていたその他のサービス注文の一つが、ジョブのキャンセルにより無効になりました。 そこで、サービス出荷係はそのサービス注文をキャンセルします。 詳細については、[サービス注文のキャンセル](cancel-service-orders.md) を参照してください。

## <a name="post-from-projects"></a>プロジェクトからの転記

出荷係は、特定のプロジェクトに関連付けられているすべてのサービス注文を、必要に応じて、毎週末に転記します。 その場合、出荷係は **プロジェクト** ページの関連プロジェクトを探して、完了したサービス注文を転記します。 詳細については、[サービス注文の転記 (クラス フォーム)](https://technet.microsoft.com/library/aa574685\(v=ax.60\)) を参照してください。

## <a name="delete-service-orders"></a>サービス注文の削除

たとえば下半期に、ある顧客がサービス訪問の頻度が不足していると判断したとします。 この場合、サービス合意の残りの期間をカバーする、より頻度の多い一連のサービス訪問を新たに作成する必要があります。 その場合、既存のサービス注文を削除して、新しいサービス注文を作成する必要があります。 詳細については、[サービス注文の削除](delete-service-orders.md) を参照してください。

## <a name="see-also"></a>参照

[サービス注文 (フォーム)](https://technet.microsoft.com/library/aa554361\(v=ax.60\))

  




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]