---
title: 仕入先転記プロファイル
description: 仕入先転記プロファイルは、仕入先トランザクションの総勘定元帳への転記を制御します。
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 06/12/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: VendPosting
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 24691
ms.assetid: 18def866-7655-4f0b-b299-eec83098d23a
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c3f62df7ec5627556561db950d54ff4347d2b4d6
ms.sourcegitcommit: ce84a1faeda6013ef6a90038d811a72f375b604e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/12/2019
ms.locfileid: "1625898"
---
# <a name="vendor-posting-profiles"></a>仕入先転記プロファイル

[!include [banner](../includes/banner.md)]

仕入先転記プロファイルは、仕入先トランザクションの総勘定元帳への転記を制御します。

<a name="vendor-posting-profiles"></a>仕入先転記プロファイル
-----------------------

仕入先転記プロファイルでは、すべての仕入先、仕入先グループ、または単一の仕入先に総勘定元帳勘定とドキュメント設定を割り当てることができます。 これらの設定は、発注書、仕入先請求書、および現金による支払を作成するときに使用されます。 トランザクションに、このページ上でトランザクション用に設定された転記プロファイルとは異なる転記プロファイルを選択し、優先して使用できます。 既定の転記プロファイルは、**買掛金勘定パラメーター** ページの**元帳と売上税**クイック タブで定義されます。 既定の転記プロファイルは、必要に応じて、別のプロファイルに変更できる新しいドキュメントのヘッダーに自動的に追加されます。

**トランザクションの転記の定義**ページ上でトランザクションの転記タイプと転記の定義を関連付けることもできます。 転記の定義は、仕入先トランザクションの総勘定元帳への転記を転記プロファイルの代わりに制御します。

## <a name="creating-a-posting-profile"></a>転記プロファイルの作成
### <a name="setup"></a>**設定**

選択した転記プロファイルを使用するトランザクションを転記する際に使用される勘定科目を指定します。 選択した転記プロファイルについて、アカウント コードおよび (可能な場合) アカウント番号またはグループ番号を選択します。 転記プロセスでは、次の優先順位に従って特定のアカウント コード、アカウント番号、グループ番号の組み合わせを検索することにより、各トランザクションの最も適切な転記プロファイルを見つけます。

| **アカウント コード** フィールド値 | **アカウント/グループ番号**フィールド値        | 検索の優先順位 |
|------------------------------|---------------------------------------------|-----------------|
| **テーブル**                    | 特定の仕入先                     | 1               |
| **グループ化**                    | 仕入先に割り当てられている仕入先グループ | 2               |
| **すべて**                      | 空白                                       | 3               |

すべての仕入先トランザクションに同じ転記プロファイルを割り当てる場合は、**アカウント コード** フィールドを**すべて**に設定して、単一の転記プロファイルを設定します。 転記プロファイルを設定するには、次の値を指定します。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>フィールド</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>転記プロファイル</strong></td>
<td>転記プロファイルのコードを入力します。 たとえば、転記プロファイルを 2 つ作成して、国内通貨で表した仕入先残高と外国通貨で表した仕入先残高の勘定を 1 つずつ取得できます。 一方の勘定には「国内」、もう一方の勘定には「外国」という名前を設定できます。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>説明</strong></td>
<td>転記プロファイルの説明を入力します。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>アカウント コード</strong></td>
<td>転記プロファイルの適用先を、特定の仕入先、仕入先グループ、またはすべての仕入先のいずれかに設定します。
<ul>
<li><strong>テーブル</strong> – 単一の仕入先に転記ルールが適用されます。 <strong>アカウント/グループ番号</strong>フィールドで仕入先 ID を選択してください。</li>
<li><strong>グループ</strong> – 仕入先グループに転記ルールが適用されます。 <strong>アカウント/グループ番号</strong>フィールドで仕入先グループを選択してください。</li>
<li><strong>すべて</strong> – すべての仕入先に転記ルールが適用されます。 <strong>アカウント/グループ番号</strong>フィールドを空欄のままにします。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>アカウント/グループ番号</strong></td>
<td><strong>アカウント コード</strong> フィールドで<strong>テーブル</strong>を選択した場合は、転記プロファイルに関連付けられた仕入先の ID 番号を選択します。 <strong>グループ</strong>が選択されている場合、仕入先グループを選択します。 <strong>すべて</strong>を選択した場合、このフィールドには何も入力しません。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>集計勘定</strong></td>
<td>転記プロファイルが関連付けられている仕入先の集計勘定として使用する勘定科目を選択します。 この主勘定に対する<strong>手動入力を許可しない</strong>パラメーターはマークされます。 その後、転記プロファイルからこの勘定を削除する場合、<strong>主勘定</strong>ページの<strong>手動入力を許可しない</strong>の設定を検証します。 
<p><strong>メモ:</strong> <strong>転記の定義の使用</strong>オプションが<strong>総勘定元帳のパラメーター</strong> ページで選択されている場合、仕入先請求書のトランザクションの転記の定義が集計勘定の代わりに使用されます。</p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>決済勘定</strong></td>
<td>キャッシュ フロー予測に使用する流動性勘定科目を選択します。 このフィールドは、キャッシュ フロー予測が有効な場合にのみ使用できます。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>売上税の前払</strong></td>
<td>前払で受領する売上税支払を選択します。
<p><strong>メモ:</strong> <strong>買掛金管理パラメーター</strong> ページの<strong>元帳と売上税</strong>領域の<strong>前払仕訳伝票</strong>フィールドを持つ<strong>転記</strong>プロファイルで、前払としてマークされた支払が選択されている場合に使用される転記プロファイル。</p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>着荷</strong></td>
<td>未承認の仕入先請求書に関する情報が転記される勘定科目を選択します。 この情報は仕入帳仕訳帳に入力されます。 たとえば、仕入先請求書を仕入帳に記入する際には、仕入先請求書に関するごく基本的な情報を入力します。 仕入帳が転記されると、ここで入力する勘定と<strong>相手勘定</strong>フィールドに入力される勘定にトランザクションが転記されます。 請求書が承認されると、着荷勘定から仕入先の集計勘定に債務が転送されます。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>相手勘定</strong></td>
<td>仕入帳を使用して更新された未承認の仕入先請求書を相殺するために使用する勘定科目を選択します。 相手勘定は、着荷勘定に転記されたトランザクションの相手勘定として機能します。 したがって、まだ承認されていない仕入先の購買が勘定に含まれます。</td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="table-restrictions"></a>**テーブルの制限**

選択した転記プロファイルを持つトランザクションで、トランザクションが自動的に決済するかどうか、利息が計算されるかどうか、督促状が発行されるかどうかを指定します。 選択した転記プロファイルを持つトランザクションの決済されると、使用する勘定も選択できます。

次の値を指定し、転記プロファイルを設定します

| フィールド          | 説明                                                                                                                                                                                                    |
|----------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **決算** | この転記プロファイルを持つトランザクションの自動決済を有効にする場合は、このオプションを選択します。 このオプションがオフの場合、**未処理トランザクションの決済**ページを使用してトランザクションを手動で決済する必要があります。 |
| **キャンセル**     | この転記プロファイルを持つトランザクションのキャンセルを可能にするには、このオプションを選択します。                                                                                                               |
| **閉じる**      | この転記プロファイルを設定したトランザクションを締めるときに切り替える転記プロファイルを選択します。 トランザクションは、完全に決済されるとクローズ済と見なされます。                                       |
