---
title: 仕入先請求書の概要
description: このトピックでは、仕入先請求書に関する一般情報を示します。 仕入先請求書は、受領した製品とサービスに対する支払請求です。 仕入先請求書は、進行中のサービスの請求書を表すことができます。または特定の品目およびサービスの発注書に基づくことができます。
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 06/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13971
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b57c18b5b2cf690111511e4c5a92d51fc23dd68c
ms.sourcegitcommit: 901ec3b360303bb8b4d9a9dcfecc6d75d7f844a0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "1618276"
---
# <a name="vendor-invoices-overview"></a>仕入先請求書の概要

[!include [banner](../includes/banner.md)]


このトピックでは、仕入先請求書に関する一般情報を示します。 仕入先請求書は、受領した製品とサービスに対する支払請求です。 仕入先請求書は、進行中のサービスの請求書を表すことができます。または特定の品目およびサービスの発注書に基づくことができます。

## <a name="vendor-invoices"></a>仕入先請求書

発注書からの仕入先請求書は、仕入先に配置された発注書に従って製品またはサービスを受けるときに生成される請求書です。 これには、ヘッダーと品目、またはサービスの 1 つ以上の明細行が含まれます。 仕入先請求書は、発注書から製品受領書、仕入先請求書のサイクルを完了します。

発注書に結合されている仕入先請求書があっても、購買注文明細行に対応しない明細行も仕入先請求書に含めることができます。 どの発注書にも関連付けられていない仕入先請求書も作成できます。 これらの仕入先請求書は、公共料金など進行中のサービスを表す場合があり、追加時に発注書を参照する必要はありません。

仕入先請求書を入力するいくつかの方法があります。

- 仕入先仕入帳を使用すると、発注書を参照しない請求書をすばやく入力して経費を計上できます。 仕入先請求書承認仕訳帳を使用して、それらの請求書を選択し、仕入先の残高に転記して見越計上を取り消すことができます。
- 仕入先請求仕訳帳を使用すると、発注書を参照しない請求書をすばやくワンステップで入力できます。
- 仕入先請求管理グループとともに仕入先仕入帳を使用すると、請求書をすばやく入力して経費を計上できます。 後で発注書を開いて、経費勘定に対する請求書を転記することができます。
- **未処理の仕入先請求書**ページおよび**保留中の仕入先請求書**ページで、確認済発注書から仕入先請求書を作成することができます。

次のディスカッションは、発注書から仕入先請求書を作成する場合の**未処理の仕入先請求書**ページまたは**保留中の仕入先請求書**ページの使用方法の詳細について示しています。

## <a name="understanding-invoice-line-quantities"></a>請求明細行の数量の理解

関連する発注書から仕入先請求書を開くと、請求明細行が発注書から作成されます。 既定では、数量は製品受領書の数量から取得されます。 ただし、次の既定の動作を使用できます。

- **入庫数量** – 部分出荷にこのオプションを使用します。 **数量**フィールドの既定値は、発注書の**今回受入**フィールドで指定された数量から取得されます。
- **注文済数量** – 出荷全体にこのオプションを使用します。 **数量**フィールドの既定値は、発注書の**発注済**フィールドで指定された数量から取得されます。
- **登録済数量** – **品目モデル グループ** ページで指定した登録が品目に必要な場合にこのオプションを使用します。 **数量** フィールドの既定値は登録済の現物更新数量です。
- **製品受領書の数量** – 注文に対する製品受領書をすでに受領している場合にこのオプションを使用します。 **数量** フィールドの既定値は、利用可能な製品受領書の合計数量から取得されます。
- **登録された数量とサービス** – 在庫品目や在庫のない品目に対する数量が着荷仕訳帳に登録されている場合にこのオプションを使用します。 登録済みかどうかに関係なく、このオプションにはサービスが含まれます。

法人が請求書照合を使用している場合、**製品受領書の数量の照合** 列に数量の照合結果を表示できます。 また、アクション ウィンドウの**確認**タブで**照合の詳細**ボタンを使用して、数量の照合結果を表示することもできます。

## <a name="adding-a-line-that-wasnt-on-the-purchase-order"></a>発注書にない明細行の追加

仕入先請求書には、発注書にない明細行を追加できます。 品目番号または調達カテゴリを選択する必要があります。 次に、明細行に数量、価格、および金額を追加できます。 明細行は、請求合計の照合ポリシーにのみ含まれます。

## <a name="submitting-a-vendor-invoice-for-review"></a>確認用の仕入先請求書の送信

組織は、仕入先請求書の確認プロセスの管理にワークフローを使用する場合があります。 ワークフローの確認は、請求書ヘッダー、請求書明細行、または両方で要求できます。 ワークフローの制御は、制御を選択するときにフォーカスがある場所に応じて、ヘッダーまたは明細行に適用されます。 **転記** ボタンの代わりに、確認プロセスで仕入先請求書を送る場合に使用できる **送信** ボタンが表示されます。

## <a name="matching-vendor-invoices-to-product-receipts"></a>仕入先請求書の製品受領書との照合

仕入先請求書の情報を入力および保存し、請求書の明細行を製品受領書の明細行と照合できます。 また、明細行の部分的な数量を照合できます。

特定の発注書のすべての品目がまだ入荷していなくても、現在の日付までに入荷した製品受領書明細行の品目に基づいて仕入先請求書を作成できます。 たとえば、仕入先がその月のすべての配送を記載した 1 つの請求書を月ごとに送る場合、このオプションを使用できます。 各製品受領書は、発注書の品目の一部またはすべての配送を表します。

請求書を転記すると、各品目の **請求残金** の数量は、選択した製品受領書の受領した数量の合計で更新されます。 発注書のすべての品目の **請求残金** の数量と **出荷更新待ち** の数量が両方とも 0 (ゼロ) の場合、発注書のステータスが **請求済** に変更されます。 **請求残金** の数量が 0 (ゼロ) でない場合は、発注書のステータスが変更されず、追加の請求書を入力できます。

このオプションでは、発注書に対して少なくとも 1 つの製品受領書が転記されていることを前提としています。 それらの製品受領書に基づいて仕入先請求書が作成され、その数量が反映されます。 請求書の財務情報は、請求書の転記時に入力する情報に基づいて指定されます。

詳細については、[仕入先の請求書を記録し、入庫済数量と一致](../accounts-receivable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md) を参照してください。

## <a name="working-with-multiple-invoices"></a>複数の請求書の処理

複数の請求書で同時に作業し、それらの請求書をすべて同時に転記できます。 複数の請求書を作成する必要がある場合、**保留中の仕入先請求書**ページを使用します。 複数の仕入先請求書の転記および印刷が必要な場合、請求書承認仕訳帳を使用します。 請求書承認仕訳帳を使用している場合、発注書に対して少なくとも 1 つの製品受領書を転記し、発注書に対する請求書を仕入帳に転記している必要があります。 請求書の財務情報は、仕入帳に転記された請求書から取得されます。

## <a name="recovering-vendor-invoices-that-are-being-used"></a>使用中の仕入先請求書を回復する

仕入先請求書を使用中は、他のユーザーによって編集できません。 ただし、請求書の状態は、請求書がアクティブに編集されていない場合でも、使用中であることを示す場合があります。 たとえば、請求書の編集中にアプリケーションが応答を停止したか、ユーザーが誤って請求書をアプリケーションで開いたままにした可能性があります。

**仕入先請求書を回復**ページを使用して、4時間以上使用されている仕入先請求書を回復またはリリースし、編集できるようにすることができます。 このページは、**定期処理タスク**ナビゲーションまたは、**仕入先請求書の入力**ワークスペースのタイルから開くことができます。 請求書が復旧した後、**仕入先請求書**ページで編集可能になります。

**仕入先請求書を回復**ページにアクセスできるのは、**使用中の仕入先請求書の回復**セキュリティ職務権限と権限が割り当てられている場合のみです。 また、**買掛金勘定パラメーター**ページの**仕入れ先請求書の回復を許可**パラメーターをオンにする必要があります。

## <a name="resetting-the-workflow-status-for-vendor-invoices-from-unrecoverable-to-draft"></a>仕入先請求書のワークフロー ステータスを、修復不可能からドラフトにリセットする

修復不可能なエラーのために停止したワークフロー インスタンスのワークフロー ステータスは**修復不可能**となります。 仕入先請求書ワークフローのステータスが**修復不可能**の場合は、**ドラフト**にリセットできます。 その後、仕入先請求書を編集できます。 **機能管理**ページの**仕入先請求書のワークフローのステータスをドラフトにリセットする**パラメーターが有効になっている場合、 この機能を使用できます。

**仕入先請求書のワークフロー ステータスをリセットする**ページを使用して、ワークフロー ステータスを**ドラフト**にリセットできます。 **定期処理タスク** ナビゲーションから、このページを開くことができます。 このページには、現在の法人で**修復不可能**のワークフロー ステータスを持つすべての仕入先請求書が表示されます。 また、各請求書をワークフローに送信したユーザーおよび請求書の ID も表示され、ワークフロー履歴へのリンクが提供されます。 ワークフロー ステータスを**ドラフト**にリセットするには、1 つ以上の請求書をマークしてから、**ドラフトに更新**を選択します。 ワークフロー ステータスを**ドラフト**にリセットした後、**仕入先請求書**ページで編集できるようになります。

**仕入先請求書のワークフロー ステータスをリセットする**ページにアクセスできるのは、**仕入先請求書ワークフローのステータスを管理する**セキュリティ職務権限および**仕入先請求書のワークフロー ステータスをリセットする**権限がユーザーに割り当てられている場合のみです。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

- [仕入先請求ポリシーの設定](../accounts-receivable/tasks/set-up-vendor-invoice-policies.md)
- [仕入先請求書を使用した買掛金勘定への請求書データの入力](tasks/key-invoice-data-ap-system-vendor-invoice.md)
- [承認仕訳帳を使用した買掛金勘定への請求書データの入力](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-approval-journal.md)
- [請求管理グループを使用した AP システムへの請求書データの入力](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-invoice-pool.md)
- [請求仕訳帳の仕入先請求書の記録](tasks/record-vendor-invoice-invoice-journal.md)
