---
title: 資産の作成
description: このトピックでは、資産管理で資産を作成する方法について説明します。
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f734def69ff50549acae1506015ce9b23a1b8a93
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3209907"
---
# <a name="create-an-asset"></a>資産の作成

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

このトピックでは、資産管理で資産を作成する方法について説明します。

1. **資産管理** > **共通** > **資産** > **全資産**または**有効な資産**をクリックします。
2. **新規**ボタンをクリックします。
3. **資産の作成**ダイアログ ボックスで、**資産** (資産 ID) と資産名に関するデータを挿入します。 **有効**フィールドで、資産の日時を選択します。 その日付から、資産を機能の場所にインストールしたり、資産構造内の資産を移動および置換することが可能になります。
4. **資産タイプ** フィールドで、資産の資産タイプ (必須項目) を選択します。 必要に応じて、資産の**資産メーカー**および**資産モデル**を選択します。 1 つの製品のみが設定されている場合、その製品は**資産メーカー**フィールドで自動的に選択されます。 **資産メーカー**および**資産モデル** フィールドで使用できる選択は、[資産メーカーおよびモデル](../setup-for-objects/product-and-model.md)の設定によって異なります。
5. **親資産**グループでは、**資産**フィールドが既定として空白になります。 必要に応じて、親資産を選択すると、**親資産**グループ内のすべてのフィールドが自動的に入力されます。
>[!NOTE]  
>親資産を選択すると、2 つまたは 3 つのタブが使用可能になります。**個人用資産**タブには、ユーザー (システムにログオンしているメンテナンス作業者) が割り当てられる機能の場所に関連する資産が含まれます。 [メンテナンス作業者および作業者グループ](../setup-for-objects/workers-and-worker-groups.md) フォームのメンテナンス作業者に機能の場所が設定されていない場合は、**個人用資産**タブは表示されません。 **有効な資産**タブには、資産ライフサイクル状態が「有効」であるすべての資産の一覧が表示されます。 **資産表示**タブには、それらの場所にインストールされている機能の場所と資産のツリー ビューが表示されます。

6. 設定した既定の機能の場所は、**資産**グループ > **機能の場所**フィールドの資産に対して提案されます。 必要に応じて、別の機能の場所を選択します。

>[!NOTE]
>資産を作成したら、必要に応じて別の機能の場所に資産をインストールできます。 機能の場所にインストールできるのは、最上位レベルの資産 (現在の親資産のない資産) のみです。 つまり、選択した機能の場所に最上位レベルの資産と子資産をインストールします。 機能の場所への資産のインストールの詳細については、[機能の場所の概要](../functional-locations/introduction-to-functional-locations.md)を参照してください。

7. **OK**をクリックします。
8. **全資産**リストで資産を選択し、**編集**ボタンをクリックして資産に詳細情報を追加します。

## <a name="general-information"></a>一般情報

資産に関連する機能の場所は、**機能の場所**フィールドに表示されます。 資産が親資産の場合、資産に関連する子の数が**子**フィールドに表示されます。 資産が既存の資産に対して下位レベルの資産である場合、親資産の ID が**親**フィールドに表示されます。

資産の**資産メーカー**および**資産モデル**情報を編集できます。この情報は、予備部品、代替予備部品、およびジョブ タイプの既定の管理に使用されます。 詳細については、[資産メーカーおよびモデル](../setup-for-objects/product-and-model.md) を参照してください。 必要に応じて、**年式**と**シリアル番号**に関する情報を追加することもできます。

**現在のライフサイクル状態**は、資産が有効か無効かを定義するために使用されます。 資産を作成する場合、ステージは常に資産ステージ グループの最初のステージに設定されます。 資産を有効化する準備ができたら、**資産の状態を更新**をクリックし、「有効な資産」として定義したライフサイクル状態を選択し、**OK** をクリックします。

**注記:** 資産が「無効」に設定されている場合、その資産の作業指示書を作成することはできなくなります。 また、無効な資産の予防的メンテナンス ジョブをスケジュールすることはできません。

**サービス レベル**および**重大度**フィールドは、資産に対して作成された作業指示書に関連します。 フィールドには、資産の現在の設定に対して計算された、**サービス レベル**および**重大度**の数値が表示されます。 これらの値の設定については、[資産サービス レベル](../setup-for-objects/object-priorities.md) および[資産の重要度タイプ](../setup-for-objects/object-criticalities.md)を参照してください。

## <a name="asset"></a>資産

資産の**リソース**を選択できます。 リソースの選択によって、作業指示書のスケジューリングに使用されるカレンダーが決まります。 リソースの選択は、固定資産によく使用されます。 リソースおよびリソース グループは、**組織管理** > **リソース** > **リソース グループ**または**リソース**で設定されます。

**固定資産番号**フィールドでは、資産に関連する固定資産を選択できます。 これは、資産が投資プロジェクトに関連している場合に関連します。

- 資産が固定資産に関連する場合は、投資プロジェクトに関連する作業指示書に使用する作業指示書タイプを作成できます。 
- 資産の固定資産に関する情報は、Dynamics 365 Supply Chain Management の**固定資産**モジュールに関連します。 つまり、**固定資産** > **固定資産** > **固定資産**では、一覧で資産を選択し、その内容を**関連情報**ウィンドウ > **関連付けられたプロジェクト** セクションで表示することで、固定資産に関連付けられている可能性のある資産管理プロジェクトの概要を取得できます。


## <a name="details"></a>詳細情報

**有効開始日**フィールドに、資産ライフサイクル状態を有効な状態に更新した日付 (資産ライフサイクル状態の設定については、[資産ライフサイクル状態](../setup-for-objects/object-stages.md) を参照) が表示されます。 資産が有効でなくなり、資産ライフサイクル状態を無効なライフサイクル状態に更新した場合、資産が無効になる日付が**有効終了日**フィールドに表示されます。 必要に応じて、それらの日付を手動で変更できます。

必要に応じて、**交換日**フィールドに資産の交換予定日を挿入できます。 資産を交換する推定値は、**交換値**フィールドに挿入できます。 例: 交換に関する情報を使用して資産の保守コストと比較し、既存の資産の保守コストが急激に増加した場合に新しい資産を購入することを決定できます。

## <a name="notes"></a>摘要

**メモ** クイック タブで資産に関連するメモを追加できます。 ユーザー情報と日付/タイムスタンプをメモに追加する場合は、メモを書き込む前に**タイムスタンプの追加**ボタンをクリックします。

## <a name="attributes"></a>属性

このクイック タブでは、資産属性の値を設定できます。 これらの属性を使用して、資産に関連するプロパティまたは特性、たとえばサイズ、重量、マシンの構成などを記述できます。

**明細行の追加**をクリックして、属性の種類を選択します。 次に、属性タイプに関連付けられている**値**を挿入し、レコードを保存します。

>[!NOTE] 
>**資産属性**と**資産属性の概要**で、資産属性タイプと資産との関係の概要を取得することができます。 詳細については、[資産属性の概要](../objects/object-specification-overview.md) を参照してください。

## <a name="vendor"></a>仕入先

**仕入先**クイック タブで、資産の仕入先勘定を選択します。 また、仕入先保証が付与されている場合は、ここに保証情報を挿入できます。

## <a name="address"></a>住所

**アドレス** クイック タブで、機器のアドレスを挿入できます。 資産にアドレスが挿入されていない場合、親資産にアドレスがある場合には、資産は親資産のアドレスを使用します。 資産階層内の資産または親に関連付けられているアドレスがない場合は、資産がインストールされている機能の場所のアドレスが使用される場合があります。 その機能の場所に関連付けられているアドレスがない場合は、親機能の場所のアドレスが資産で使用されます。

## <a name="asset-management-plans"></a>資産管理計画

メンテナンス計画は、資産の予防的メンテナンス ジョブを定期的にスケジュールするために使用されます。 このクイック タブでは、選択した資産のメンテナンス計画明細行を設定することができます。 メンテナンス ラウンドは、定期的に同様のタスクを実行する必要があるさまざまな資産に対して設定することができます。 **機能の場所のメンテナンス計画**タブには、資産がインストールされている機能の場所に関連付けられているメンテナンス計画が表示されます。

>[!NOTE]
>**全資産**の資産に関連付けられているメンテナンス計画明細行またはメンテナンス ラウンドを削除すると、そのメンテナンス計画またはメンテナンス ラウンドに基づいて作成された、「作成済」状態を持つすべてのメンテナンス スケジュールも自動的に削除されます。

## <a name="functional-location-maintenance-plans"></a>機能的な場所のメンテナンス計画

このクイック タブでは、資産がインストールされている機能の場所に関連付けられているメンテナンス計画の概要を取得できます。

## <a name="maintenance-rounds"></a>メンテナンス ラウンド

このクイック タブでは、資産に関連付けられているメンテナンス ラウンドを追加または削除できます。

## <a name="financial-dimensions"></a>財務分析コード

資産の財務分析コードを選択できます。
