---
title: 資産の移動、置換、およびインストール
description: このトピックでは、資産管理で資産を移動、置換、およびインストールする方法について説明します。
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1e203c9b1cfb61e0a512f678b0c29ff40b9628e8
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3216320"
---
# <a name="move-replace-and-install-assets"></a>資産の移動、置換、およびインストール

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

このトピックでは、資産管理で資産を移動、置換、およびインストールする方法について説明します。 他の資産との関係を持たない個別資産を作成することも、親資産 (最上位レベルの資産) と関連する子資産 (下位資産) を含む資産構造を作成することもできます。 資産管理では、資産の場所を移動および変更する 3 つのアプローチがあります。

- **移動** – 資産を別の資産構造または同じ資産構造内の別の場所に移動します。
- **置換** – 修復または改修できるように資産構造から資産を一時的に削除し、改修された資産を後で資産構造に戻します。 または、使用済み資産を新しい資産に完全に置き換えます。
- **インストール** – 親資産および関連する子資産を機能場所にインストールします。

> [!NOTE]
> 移動、置換、またはインストールする資産は、別の機能場所に関連付けられる場合があります。 その場合、資産は機能場所の財務分析コードを使用する場合があります。 **機能場所のタイプ** ページで、機能場所での財務分析コードの処理を設定します。

## <a name="move-asset"></a>資産移動

**資産移動** – 機能を使用して、資産を別の資産構造または同じ資産構造内の別の場所に移動します。 資産を資産構造から移動して、構造関係のないスタンドアロン資産にすることもできます。

> [!NOTE]
> 資産が修復または一時的に置き換えられている場合は、この機能を使用しないでください。 代わりに、このトピックの後半で説明される**資産置換**機能を使用します。

1. **資産管理** \> **共通** \> **資産** \> **全資産**または**有効な資産**を選択します。
2. 一覧で、資産を選択して移動します。 資産に子資産がある場合は、それらの資産も移動します。
3. **資産移動**を選択します。
4. 資産を資産構造の一部になるように移動するには、**親資産**フィールド内の新しい親資産を選択します。 子資産を移動し、構造関係のないスタンドアロン資産にする場合は、**親資産**フィールドを空白のままにします。
5. 既定では、**有効**フィールドは現在の日時に設定されています。 ただし、資産移動が有効になる異なる日時を選択できます。
6. **OK** を選択します。

## <a name="replace-asset"></a>資産置換

修復、改修、または古くなった資産を新しい資産による完全な置換に関連して**資産置換**機能を使用します。 この機能は、資産構造内の子資産を置き換えるために使用されます。 親資産 (現在親資産を持たない資産) の場合、この置換は機能場所で行われます。 機能場所での親資産の置換方法の詳細については、[機能場所に資産をインストールする](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) を参照してください。

> [!NOTE]
> 修理店が生産部門に関連している場合は、**修復**、**仕損**、**保管**などの機能場所を作成して、資産の修理と交換を処理できます。

1. **資産管理** \> **共通** \> **資産** \> **全資産**または**有効な資産**を選択します。
2. 一覧で、子資産を選択し置換します。 資産に子資産がある場合は、それらの資産も置換します。
3. **資産置換**を選択します。

    **構造変更**フィールドに、選択した資産と関連する子資産が資産構造内で移動した最後の日時が表示されます。

4. **選択した資産**セクションの、**ターゲット機能場所**フィールドで、資産の移動先である機能場所を選択します。 たとえば、**修復**または**仕損**の場所を選択します。

    **親資産**セクション内の、**有効**フィールドに、親資産および関連する子資産が現在の機能場所にインストールまたは移動した最後の日時が表示されます。

5. **新しい資産**セクション内の、**資産**フィールドで、選択した資産の一時的または完全な置換として挿入する資産を選択します。 この資産は、現在**保管**などの別の機能場所にある可能性があります。
7. **有効開始**セクション内の、**有効**フィールドは規定で現在の日時に設定されています。 ただし、資産置換が有効になる異なる日時を選択できます。
8. **OK** を選択します。

## <a name="install-asset"></a>資産のインストール

**資産のインストール**機能を使用して、機能場所に資産構造をインストールします。

> [!NOTE]
> 常に親資産を選択します。 親資産と関連する子資産は、選択した機能場所に移動します。

1. **資産管理** \> **共通** \> **資産** \> **全資産**または**有効な資産**を選択します。
2. 一覧で、別の機能場所にインストールする親資産を選択します。
3. **資産のインストール**を選択します。

    **属性**セクションに、親資産に設定されている資産属性が表示されます。

4. **機能場所**フィールドで、新しい場所を選択してください。
5. 既定では、**有効**フィールドは現在の日時に設定されています。 ただし、資産構造のインストールが有効になる異なる日時を選択できます。
6. **OK** を選択します。
