---
title: 複数レベル資産
description: このトピックでは、複数レベル資産の作成および削除する方法について説明します。
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4b7609a85f0315ee5cb5fae62d151b271ef5febe
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4432099"
---
# <a name="multi-level-assets"></a>複数レベル資産

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

このトピックでは、複数レベル資産の作成および削除する方法について説明します。 階層ツリー構造内で資産および関連する下位資産を作成できます。 この方法で、資産間の依存関係を表示できます。 メンテナンス ジョブは、ツリー構造のすべてのレベルに関連付けることができます。 統計は、個々のレベルまたはすべての下位資産レベルの合計として作成することもできます。

**全資産** リストページの (**資産管理** \> **共通** \> **資産** \> **全資産**) で、**資産** 列に階層順に資産が表示されます。 **親** 列には、関連する親が表示されます。 さらに、資産と下位資産が既に作成されている場合は、**関連情報** ウィンドウの **資産ツリー** セクションにツリー構造内の資産が表示されます。

資産の作成方法については、[資産作成](../objects/create-an-object.md) を参照してください。 下位資産を作成するには、**全般** クイック タブにある **親** フィールド内の親資産を選択します。

## <a name="copy-an-asset-or-asset-structure"></a>資産または資産構造のコピー

会社に複数の類似した資産構造がある場合は、資産管理のコピー機能を使用してすばやく作成できます。

1. **資産管理** \> **共通** \> **資産** \> **全資産** を選択します。
2. **全資産** リスト ページで、コピーする資産を選択します。 たとえば、下位資産を含む資産構造全体をコピーする場合は、親資産を選択します。
3. **資産コピー** を選択します。 **コピー元** セクションの、**資産** フィールドがリスト ページで選択した資産に設定されます。
4. **コピー先** セクションの **資産** フィールドに、新しい資産の名前を入力します。
5. 作成する資産が既存の資産構造の一部であるべきならば、**親資産** セクションの **資産** フィールドで親 ID を選択します。
6. **OK** を選択します。 新しい資産構造は、**全資産** リスト ページに表示されます。 コピーした資産に関連するすべての資産属性、メンテナンス計画、およびメンテナンス ラウンドは、新しい資産または資産構造に転送されます。

資産構造をコピーすると、新しい構造内の下位資産の名前は、コピーした下位資産のものと同じになります。 コピー手順の完了後、資産の名前やその他の設定を簡単に変更できます。 **全資産** リスト ページで資産を選択し、**編集** ボタンを選択します。

> [!NOTE]
> 資産または資産構造をコピーすると、新しい資産のライフサイクル状態は資産の初期ライフサイクル状態として定義した状態にリセットされます。 機能場所は、既定の機能場所にリセットされます。

## <a name="delete-an-asset-or-asset-structure"></a>資産または資産構造の削除

資産に関連する下位資産がある場合は、いずれかの資産にメンテナンス要求、ワーク オーダー ジョブ、エラー登録、または条件評価が登録されていない場合にのみ削除できます。

1. **全資産** リスト ページで、削除する資産を選択します。
2. **削除** を選択します。

> [!NOTE]
> この手順を使用して資産を削除できない場合は、削除を処理するもう 1 つの方法として、この目的のために資産ライフサイクル状態を設定します。 たとえば、**資産ライフサイクル状態** ページの **仕損済** または **削除** でライフサイクル状態を設定できます。
