---
title: 企業または法人エンティティ間で行う設定データのコピーの概要
description: このトピックでは、コンフィギュレーション データ プロジェクトとコンフィギュレーション データ テンプレートを使用して、Finance and Operations のインスタンス間で企業または法人のコンフィギュレーション データを移動する方法について説明します。
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 77523
ms.search.region: Global
ms.author: sericks
ms.search.validFrom: 2017-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 7
ms.openlocfilehash: 1a72bb81b2f9a1cdccab434fc19660de94d82050
ms.sourcegitcommit: 659375c4cc7f5524cbf91cf6160f6a410960ac16
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2020
ms.locfileid: "4679364"
---
# <a name="copy-configuration-data-between-companies-or-legal-entities-overview"></a><span data-ttu-id="e6ad9-103">企業または法人エンティティ間で行う設定データのコピーの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-103">Copy configuration data between companies or legal entities overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e6ad9-104">Finance and Operations では、コンフィギュレーション データをコピーするために 2 つのオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-104">There are two options for copying configuration data in Finance and Operations:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6ad9-105">インスタンス間でデータを移動するには、最初にある会社からデータをエクスポートしてから、別の会社にインポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-105">To move data between instances, you must first export it from one company and then import it to another company.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-106">データを同一インスタンス内のある法人から別の法人に移動するには、**法人にコピー** 機能を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-106">To move data from one legal entity to another legal entity in the same instance, you can use the **Copy into legal entity** feature.</span></span>

## <a name="export-a-configuration"></a><span data-ttu-id="e6ad9-107">コンフィギュレーションのエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-107">Export a configuration</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-108">**データ管理** ワークスペースは、コンフィギュレーション データ プロジェクトを管理してデータ パッケージをエクスポートするためのハブとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-108">The **Data management** workspace is your hub for managing configuration data projects and exporting data packages.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-109">構成をビルドするには、データ プロジェクトを定義し、エンティティによって表される情報をエクスポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-109">To build a configuration, you must define a data project and export the information that is represented by entities.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-110">エクスポート構成データ プロジェクトを作成するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-110">To create an export configuration data project, follow these step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6ad9-111">**データ管理** ワークスペースを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-111">Open the **Data management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-112">標準のビューを使用している場合は、**強化されたビュー** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-112">If you're in Standard view, select **Enhanced view**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e6ad9-113">**エクスポート** タイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-113">Select the **Export** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e6ad9-114">**新規** を選択してエクスポート コンフィギュレーション データ プロジェクトを作成し、コンフィギュレーションの ID と名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-114">Select **New** to create an export configuration data project, and enter an ID and name for the configuration.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e6ad9-115">データ プロジェクトの操作タイプを **エクスポート** に設定し、プロジェクト カテゴリを **コンフィギュレーション** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-115">Set the operation type for the data project to **Export**, and set the project category to **Configuration**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e6ad9-116">エクスポートする情報を表すエンティティを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-116">Add the entities that represent the information that you want to export.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-117">次のいくつかのメソッドを使用してエンティティを追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-117">You can add entities by using several methods:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e6ad9-118">**1 つのエンティティを追加** - ルックアップに表示されるまで、エンティティの名前の最初の部分を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-118">**Add one entity** – Enter the first part of the name of the entity until it appears in the lookup.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6ad9-119">**複数のエンティティを追加** - エンティティ名の一部を入力、モジュールのルックアップを使用、タグの名前の一部を入力、またはエンティティ カテゴリのルックアップを使用して、エンティティの一覧を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-119">**Add multiple entities** – Enter any part of the entity name, use the lookup for the module, enter any part of the tag name, or use the lookup for the entity category to show a list of entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-120">Tab キーを押してフォーカスを **参照** フィールドの外に移動し、フィルターをアクティブにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-120">Press Tab to move focus away from the **Lookup** field and activate the filter.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-121">グリッドで、追加するエンティティを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-121">In the grid, select the entities to add.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6ad9-122">**ファイルを追加** - エンティティ名に一致する名前とデータ ソースにあるファイル名拡張子と一致するファイル名拡張子を含むファイルを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-122">**Add a file** – Browse to a file that contains a name that matches the name of an entity and a file name extension that matches the file name extension that is in your data sources.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6ad9-123">**テンプレートを追加する** - インスタンスでロードされたテンプレートの一覧から選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-123">**Add a template** – Select from a list of templates that you've loaded in your instance.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e6ad9-124">ターゲット データ形式を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-124">Select a target data format.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-125">選択した最後のデータ形式が保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-125">The system stores the last data format that you selected.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-126">または、ファイルを選択する場合、ファイル名拡張子に一致するデータ ソースにシステムは自動的にデータ形式を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-126">Alternatively, if you select a file, the system automatically sets the data format to the data source that matches the file name extension.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e6ad9-127">複合エンティティには、XML 形式が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-127">Composite entities require XML format.</span></span>

7. <span data-ttu-id="e6ad9-128">**追加** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-128">Select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-129">テンプレートを読み込み、そのテンプレート内のエンティティに一致するエンティティがプロジェクトにすでに含まれている場合、プロジェクト内のエンティティはテンプレート内のエンティティに置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-129">If you load a template, and the project already includes an entity that matches an entity in the template, the entity in the project will be replaced by the entity in the template.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-130">一部のテンプレートは非常に大規模であり、読み込むのに数秒かかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-130">Some templates are very large, and they might take a few seconds to be loaded.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e6ad9-131">**エンティティの削除** を選択し、選択したエンティティを 1 つ以上削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-131">Select **Remove entity** to remove one or more selected entities.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e6ad9-132">コンフィギュレーションが完了したら、**エクスポート** を選択してエクスポートを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-132">When you've completed the configuration, select **Export** to start the export.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-133">表示される **実行の要約** ページで結果を監視することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-133">You can monitor the results on the **Execution summary** page that appears.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-134">コンフィギュレーションをエクスポートする前に、エクスポート プロセスの管理に役立ついくつかの追加機能を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-134">Before you export a configuration, you might want to use some additional features that can help control the export process:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6ad9-135">一覧を整理するには、**並べ替え** ボタンを使用して、単位、レベル、シーケンスでエンティティの順序を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-135">To organize the list, use the **Sort by** button to reorder the entities by unit, level, and sequence.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-136">いずれかのエンティティの実行順序を変更するには、ユニット、レベル、またはシーケンスを手動で編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-136">To change the execution sequence of any of the entities, you can manually edit the unit, level, or sequence.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-137">または、**再シーケンス** ボタンを使用して選択したすべてのエンティティを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-137">Alternatively, you can use the **Resequence** button to update any entities that you've selected.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-138">**再シーケンス** ボタンは、複数のエンティティを選択する場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-138">The **Resequence** button appears only if you select more than one entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-139">単位、レベル、およびシーケンスを個別に変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-139">You can change the unit, level, and sequence individually.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-140">または、複数の変更を有効にして同時に変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-140">Alternatively, you can enable multiple changes and make them all at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-141">シーケンスの複数の部分を変更したときにユニット、レベル、シーケンスを変更しない場合は、増分値を **0** (zero) に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-141">If you want the unit, level, or sequence to remain unchanged when you change multiple parts of the sequence, set the increment to **0** (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-142">エンティティにフィルターを追加するには、**フィルター** ボタンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-142">To add filters to the entity, use the **Filter** button.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-143">フィルターを追加する場合、**フィルター** ボタンが **編集** ボタンに変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-143">If you add a filter, the **Filter** button changes to an **Edit** button.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-144">データはエクスポートする前にフィルタ処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-144">The data will be filtered before it's exported.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-145">テンプレートを追加して、そのテンプレートにフィルターが含まれる場合、それらのフィルターはプロジェクトに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-145">If you've added a template, and the template includes filters, those filters will be added to your project.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-146">ただし、必要に応じて変更または削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-146">However, you can modify or remove them as you require.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-147">エンティティ マッピングを変更する必要がある場合、**マップの表示** ボタンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-147">If you must change the entity mappings, use the **View map** button.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-148">テンプレートを追加して、そのテンプレートにマッピングの変更が含まれる場合、それらの変更はプロジェクトに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-148">If you've added a template, and the template includes mapping changes, those changes will be applied to your project.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-149">ただし、必要に応じて変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-149">However, you can modify them as you require.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-150">データ プロジェクトをエクスポートするときにエンティティが一時的に使用されないようにするには、**無効化** 列のチェックボックスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-150">To temporarily prevent the entity from being used when you export a data project, use the check box in the **Disable** column.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-151">Microsoft Excel ブックでグリッドの内容を開くには、**Excel で開く** ボタンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-151">To open the contents of the grid in a Microsoft Excel workbook, use the **Open in Excel** button.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-152">必要に応じてエンティティを変更してから、**公開** ボタンを使用して変更をアップロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-152">Modify the entities as you require, and then use the **Publish** button to upload the changes back.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-153">エクスポートが完了したら、次の作業を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-153">When the export is completed, complete the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6ad9-154">**エクスポート** ページの **ダウンロード** ボタンを使用して、構成をダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-154">Use the **Download** button on the **Export** page to download the configuration settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-155">**データ管理** ワークスペースまたは **実行の概要** ページの **パッケージのダウンロード** ボタンを使用して、エクスポートされた構成設定とデータをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-155">Use the **Download package** button in the **Data management** workspace or on the **Execution summary** page to download the configuration settings and the data that was exported.</span></span>

## <a name="setup-considerations-for-some-entities-that-are-used-to-export-configurations"></a><span data-ttu-id="e6ad9-156">コンフィギュレーションのエクスポートに使用される一部のエンティティの設定に関する考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-156">Setup considerations for some entities that are used to export configurations</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-157">現在、複数のエンティティは、ビルド構成を行う際に追加の手順が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-157">Currently, several entities require additional steps when you build configurations.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-158">コンフィギュレーションを構築する際は、これらの推奨事項に従ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-158">Follow these recommendations as you build your configurations.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e6ad9-159">このリストは、コピー構成機能が改善されるにつれて更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-159">This list will be updated as the Copy configuration feature is improved.</span></span>

### <a name="using-special-purpose-entities"></a><span data-ttu-id="e6ad9-160">専用のエンティティの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-160">Using special-purpose entities</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-161">次のエンティティは、設定で使用されるときに特別な処理が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-161">The following entities require special handling when they are used in configurations.</span></span>

| <span data-ttu-id="e6ad9-162">面</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-162">Area</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-163">エンティティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-163">Entity</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-164">アクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-164">Action</span></span> |
|------|--------|--------|
| <span data-ttu-id="e6ad9-165">システム設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-165">System setup</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-166">グローバル アドレス帳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-166">Global address book</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-167">エンティティは、会社の作成時に自動的に作成されるレコードをエクスポートしなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-167">The entity no longer exports the records that are created automatically when a company is created.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-168">インポートでは、プラットフォーム 9 リリース以降、これらのレコードも受け入れなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-168">The import no longer accepts those records as well, starting in the platform 9 release.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-169">GL 共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-169">GL Shared</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-170">勘定構造の有効なグループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-170">Account structures active group</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-171">この複合エンティティは、アクティブな勘定構造のみをエクスポートおよびインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-171">This composite entity will export and import only the active account structures.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-172">他の勘定構造エンティティを使用している場合、有効な勘定構造のステータスは **ドラフト** に変更されるため、使用可能になる前に有効化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-172">If you use any other account structure entities, the status of the active account structures will be changed to **Draft**, and you must activate them before they can be used.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-173">詳細ルール構造の有効なグループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-173">Advanced rule structures active group</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-174">この複合エンティティは、勘定構造アクティブ グループ エンティティと組み合わせて使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-174">This composite entity is used in combination with the account structures active group entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-175">有効な詳細ルール構造のみをエクスポートおよびインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-175">It will export and import only the active advanced rule structures.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-176">他の詳細なルール構造エンティティを使用している場合、詳細なルール構造のステータスは **ドラフト** に変更されるため、使用可能になる前に有効化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-176">If you use any other advanced rule structure entities, the status of the advanced rule structures will be changed to **Draft**, and you must activate them before they can be used.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-177">財務分析コード値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-177">Financial dimension values</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-178">すべての分析コード値がエクスポートされるには、基準となるシステム定義のエンティティはプロジェクトまたは顧客のような値になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-178">All dimension values will be exported, even values that are based on system-defined entities such as projects or customers.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-179">インポートする前に、システム定義の値を削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-179">Remove the system-defined values before you import them.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-180">システム定義の値をパッケージに残したままにする場合は、インポートしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-180">If you leave the system-defined values in the package, they won't be imported.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-181">ただし、システム定義の分析コードをバックアップするデータをインポートする際、それらが満たされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-181">However, they will be filled as you import the data that backs the system-defined dimension.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-182">ワークフロー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-182">Workflow</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-183">ワークフロー バージョン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-183">Workflow version</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-184">ワークフロー内のユーザーが既にインポートされている場合を除き、パッケージ データのすべてのレコードの所有者を **管理者** に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-184">Change the owner for every record in the package data to **Admin**, unless the users in the workflow are already imported.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-185">ワークフロー式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-185">Workflow expression</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-186">ワークフロー式には、Excel セルには長すぎるものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-186">Some workflow expressions might be too long for an Excel cell.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-187">エクスポート形式として、Excel ではなく XML を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-187">Use XML instead of Excel as the export format.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-188">税申告</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-188">Tax</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-189">消費税パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-189">Sales tax parameters</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-190">基準金額計算方法の既定値は、売上税パラメーターの **合計** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-190">The default value for the marginal base calculations method is **Total** for sales tax parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-191">総勘定元帳パラメーター エンティティは、その値を設定しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-191">The Ledger Parameters entity doesn't set that value.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-192">ただし、一部の税コードが使用する基準金額 **ライン** は、検証に失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-192">However, the marginal base that some tax codes use, **Line**, will fail validation.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-193">消費税パラメーターの事前設定エンティティという名前の新しいエンティティが作成されるため、基準金額の計算方法を最初にインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-193">A new entity that is named the Sales tax parameters preset entity was created so that you can import the marginal base calculation method first.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-194">税コードをインポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-194">You can then import tax codes.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="e6ad9-195">売掛金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-195">Accounts receivable</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-196">顧客</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-196">Customers</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-197">顧客エンティティは、OData シナリオに使用するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-197">The Customers entity was designed to be used for OData scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-198">コンフィギュレーションでは、顧客の定義エンティティおよび顧客の詳細エンティティを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-198">For configurations, use the Customer definitions entity and the Customer details entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-199">顧客定義エンティティを使用すると、顧客に関する基本的な情報をインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-199">The Customer definitions entities let you import the basic information about a customer.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-200">この方法で、インポート処理で顧客がより早く情報を入手する必要があるエンティティを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-200">In this way, you enable entities that require that a customer have that information earlier in the import process.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-201">顧客詳細エンティティには、パラメーターと参照データが設定された後に追加できる顧客に関する追加情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-201">The Customer details entity contains additional information about a customer that you can add after parameters and reference data have been set up.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-202">在庫管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-202">Inventory management</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-203">倉庫の場所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-203">Warehouse locations</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-204">いくつかの倉庫の場所には、場所のプロファイル ID が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-204">Some warehouse locations require a location profile ID.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-205">場所プロファイル ID には、場所の形式が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-205">Location profile IDs require a location format.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-206">現在、場所の形式情報は倉庫の場所の前に手動で入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-206">Currently, the location format information must be manually added before the warehouse location.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-207">場所の形式と場所プロファイルのエンティティが、バージョン 7.2.3 で追加されました (2017 年 7 月のリリースの App Update 3)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-207">The entities for the location format and location profile were added in version 7.2.3, (App update 3 of the July 2017 release).</span></span> | 
| <span data-ttu-id="e6ad9-208">製品情報管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-208">Product information management</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-209">製品</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-209">Products</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-210">製品とリリース済み製品エンティティは、構成に使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-210">The Products and Released Products entities should be used for configurations.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-211">OData シナリオでは、製品マスターおよびリリース済み製品マスター エンティティを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-211">The Product master and Released product master entities should be used for OData scenarios.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-212">製品ドキュメントの添付ファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-212">Product document attachments</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-213">製品ドキュメントのリリース済製品のドキュメントの添付については、追加の手順がステージング環境で実行されるため、ステージングを決してスキップしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-213">For attachments to product documents released product documents, you must never skip staging, because additional steps are performed in the staging environment.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-214">エクスポート ファイルには添付ファイルの入ったリソース フォルダが必要なため、エクスポートとインポート用にデータ パッケージを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-214">You must use a data package for export and import, because the export file must be accompanied by a resources folder that contains the attachments.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-215">エンティティは、画像、ドキュメント、メモ、およびリンクをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-215">The entities support images, documents, notes, and links.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-216">エクスポートするとき、グローバル一意識別子 (GUID) のような名前を持つ画像ファイルが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-216">When you export, you will see an image file that has a name that resembles a globally unique identifier (GUID).</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-217">このファイルは、インポートを完了するために必要となる有効なデータ パッケージです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-217">This file is a valid data package that is required in order to complete the import.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-218">製品属性値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-218">Product attribute values</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-219">製品属性値は、ユーザーが **製品詳細** ページから **属性値** ページを開いたときにのみ割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-219">Product attribute values are assigned only when a user opens the **Attribute values** page from the **Products details** page.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-220">現在、ゴールデン ビルドでこのステップが実行されていない限り、値をインポートすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-220">Currently, you can't import the values unless this step was performed in the golden build.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-221">調達</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-221">Procurement</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-222">仕入先カタログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-222">Vendor catalog</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-223">Supply Chain Management ブログで、[Dynamics AX の仕入先カタログ](https://blogs.msdn.microsoft.com/dynamicsaxscm/2016/05/25/vendor-catalogs-in-dynamics-ax/)の「仕入先のカタログをインポート」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-223">See the "Vendor catalogs import" section of [Vendor catalogs in Dynamics AX](https://blogs.msdn.microsoft.com/dynamicsaxscm/2016/05/25/vendor-catalogs-in-dynamics-ax/) on the Supply Chain Management blog.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-224">プロジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-224">Project</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-225">共有カテゴリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-225">Shared category</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-226">共有カテゴリ エンティティは、フィールド **CATEGORYID**、**CATEGORYNAME**、**EXPENSETYPE**、**USINEXPENSE**、**USINPRODUCTION**、**USEINPROJECT** を公開するようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-226">The Shared category entity now exposes the following fields: **CATEGORYID**, **CATEGORYNAME**, **EXPENSETYPE**, **USINEXPENSE**, **USINPRODUCTION**, and **USEINPROJECT**.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-227">**USEINEXPENSE** フィールドの値を **はい** に変更すると、**EXPENSETYPE** を **共有カテゴリ** ページの **経費タイプ** フィールドで使用できる有効な値のいずれかに設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-227">If you change the value of the **USEINEXPENSE** field to **yes**, the **EXPENSETYPE** should be set to one of the valid values that are available in the **Expense type** field on the **Shared category** page.</span></span> |

### <a name="remove-the-mapping-and-apply-filters-for-specific-entity-fields"></a><span data-ttu-id="e6ad9-228">マッピングを削除して、特定のエンティティ フィールドにフィルターを適用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-228">Remove the mapping and apply filters for specific entity fields</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-229">ゴールデン ビルドでは、顧客固有のフィールドを設定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-229">In a golden build, customer-specific fields might not be set up.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-230">インポートが正しく動作するようにするためには、これらのフィールドのマッピングを解除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-230">To help guarantee that the import works, you should unmap those fields.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-231">たとえば、作業者が多数のテーブルに格納されていても、ゴールデン ビルドで設定されていない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-231">For example, workers are stored in many tables, but they might not be set up in a golden build.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-232">フィルターが、エンティティ内の一部のフィールドに必要な場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-232">Filters might also be required for some fields in an entity.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-233">次のエンティティは、マップされていないかフィルター処理されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-233">The following entities might have to be unmapped or filtered.</span></span>

| <span data-ttu-id="e6ad9-234">面</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-234">Area</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-235">エンティティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-235">Entity</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-236">アクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-236">Action</span></span> |
|------|--------|--------|
| <span data-ttu-id="e6ad9-237">システム設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-237">System setup</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-238">作業単位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-238">Operating unit</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-239">作業者がインポートされていない場合は、マネージャーの従業員番号のマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-239">Unmap Manager personnel number unless workers have been imported.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-240">ユーザー情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-240">User information</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-241">**ID** が **管理者** と等しくないフィルターを適用します。氏名をマップ解除し、ユーザーと個人の関係エンティティを使用してシステム ユーザをディレクトリ ユーザーにマップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-241">Apply a filter where **ID** isn't equal to **Admin**. Unmap Person name, and use the User to person relationship entity to map system users to directory users.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-242">買掛金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-242">Accounts payable</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-243">仕入先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-243">Vendors</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-244">設定されていない場合、購買サイト (DefaultPurchaseSite) と倉庫 (DefaultProcurementWarehouseID) のマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-244">Unmap Purchase site (DefaultPurchaseSite) and Warehouse (DefaultProcurementWarehouseID) unless they are set up.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-245">仕入先の銀行口座 ID をマップ解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-245">Unmap the vendor bank account ID.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-246">仕入先の銀行口座エンティティをインポートすると、銀行口座へのリンクが設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-246">The Vendor bank account entity will set up the link to the bank account when it's imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-247">売掛金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-247">Accounts receivable</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-248">顧客の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-248">Customer details</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-249">作業者がインポートされていない場合は、従業員の担当番号のマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-249">Unmap Employee responsible number unless workers have been imported.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-250">作業者とその連絡先情報がインポートされていない場合は、コレクションの連絡担当者 (CollectionsContactPersonID) のマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-250">Unmap Collections contact person (CollectionsContactPersonID) unless workers and their contact information have been imported.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-251">既にインポートされている場合を除き、サイト (SiteID) と倉庫 (WarehouseID) のマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-251">Unmap the site (SiteID) and warehouse (WarehouseID) unless they have already been imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-252">在庫管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-252">Inventory management</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-253">倉庫の現在の住所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-253">Warehouse current postal address</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-254">コマース情報がインポートされていない場合、店舗エリアのピッキングをマップ解除し、店舗エリアを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-254">Unmap Picking store area and Input store area unless Commerce information has been imported.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="e6ad9-255">製品情報管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-255">Product information management</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-256">製品</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-256">Products</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-257">データ管理プロジェクトに輸送管理テンプレートを追加しない場合は、NMFCCode と STCCCode のマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-257">Unmap NMFCCode and STCCCode unless you are adding the transportation management template to your data project.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-258">リリースされた製品</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-258">Released products</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-259">プロジェクト カテゴリ、製品の既定の色、既定の構成、製品の既定のサイズ、および製品の既定のスタイルのマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-259">Unmap the project category, default product color, default configuration, default product size, and default product style.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-260">このエンティティは自己参照型であり、これらのフィールドを単一のパスでロードするようにはまだ更新されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-260">This entity is self-referencing and hasn't yet been updated to load these fields in a single pass.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-261">期間テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-261">Period template</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-262">期間テンプレート エンティティは、共有エンティティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-262">The Period template entity is a shared entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-263">法人によってフィルタリングすることはできますが、期間テンプレート行のエンティティには **法人** フィールドはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-263">Although it can be filtered by legal entity, the Period template lines entity doesn't have a **Legal entity** field.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-264">単一の法人をインポートするには、期間テンプレートをフィルター処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-264">To import a single legal entity, you can filter the period template.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-265">ただし、現在、その法人に関連していない期間テンプレートの行を削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-265">However, you must currently remove the period template lines that aren't related to that legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-266">品目補充グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-266">Item coverage group</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-267">期間テンプレート ID がすでに手動で追加されている場合を除き、そのマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-267">Unmap Period template ID unless it has already been added manually.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-268">調達</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-268">Procurement</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-269">仕入先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-269">Vendors</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-270">設定されていない場合、購買サイト (DefaultPurchaseSite) と倉庫 (DefaultProcurementWarehouseID) のマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-270">Unmap Purchase site (DefaultPurchaseSite) and Warehouse (DefaultProcurementWarehouseID) unless they are set up.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-271">仕入先の銀行口座 ID をマップ解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-271">Unmap the vendor bank account ID.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-272">仕入先の銀行口座エンティティをインポートすると、銀行口座へのリンクが設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-272">The Vendor bank account entity will set up the link to the bank account when it's imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-273">販売とマーケティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-273">Sales and marketing</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-274">潜在顧客</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-274">Leads</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-275">作業者がインポートされていない場合は、LeadOpeningPersonnelNumber、LeadClosingPersonnelNumber、および LeadResponsiblePersonnelNumber のマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-275">Unmap LeadOpeningPersonnelNumber, LeadClosingPersonnelNumber, and LeadResponsiblePersonnelNumber unless workers have been imported.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-276">販売タイプ ドキュメントのエントリ ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-276">Sales type document entry policies</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-277">IsAtpGenrallyIncludingPlannedOrders のマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-277">Unmap IsAtpGenrallyIncludingPlannedOrders.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-278">法人の作成時に、すべての計画プロセスを無効にするために、マスター プランの既定が「はい」に変更されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-278">The default for Master planning was changed to be Yes for Disable all planning processes when a legal entity is created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-279">プロジェクト管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-279">Project management</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-280">プロジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-280">Projects</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-281">作業者がインポートされていない場合は、WorkerArchitectPersonelNumber、WorkerRespFinancialPersonelNumber、WorkerResponsiblePersonnelNumber、および WorkerRespSalesPersonelNumber のマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-281">Unmap WorkerArchitectPersonelNumber, WorkerRespFinancialPersonelNumber, WorkerResponsiblePersonnelNumber, and WorkerRespSalesPersonelNumber unless workers have been imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-282">Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-282">Retail</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-283">POS 視覚プロファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-283">POS visual profiles</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-284">現時点ではエンティティが存在しないため、パレットのマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-284">Unmap Pallet because no entity is available at this time.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-285">POS ビジュアル プロファイル エンティティは、バージョン 7.2.3 の Retail テンプレート (2017 年 7 月リリースのアプリケーション更新プログラム 3) に追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-285">The POS visual profiles entity was added to the Retail template in version 7.2.3, (App update 3 of the July 2017 release).</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-286">小売チャネル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-286">Retail channel</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-287">この時点でエンティティが利用できないため、チャネル プロファイル名 (ChannelProfileName) とライブ データベース接続プロファイル名 (LiveDatabaseConnectionProfileName) のマップを解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-287">Unmap Channel profile name (ChannelProfileName) and Live database connection profile name (LiveDatabaseConnectionProfileName) because no entity is available at this time.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-288">Retail チャネル エンティティは、バージョン 7.2.3 の Retail テンプレート (2017 年 7 月リリースのアプリケーション更新プログラム 3) に追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-288">The Retail channel entity was added to the Retail template in version 7.2.3, (App update 3 of the July 2017 release).</span></span> |

### <a name="golden-builds-that-have-multiple-legal-entities"></a><span data-ttu-id="e6ad9-289">複数の法人を持つゴールデン ビルド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-289">Golden builds that have multiple legal entities</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-290">テンプレートを使用して、ゴールデン ビルド内の任意の会社のデータをエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-290">The templates can be used to export data from any company in your golden build.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-291">共有データと会社データの両方をエクスポートするときは、テンプレートはすべての法人の共有データを最初にエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-291">When you export both shared data and company data, the templates first export the shared data for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-292">次に、現在使用している法人のデータをエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-292">They then export the data for the legal entity that you're currently using.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-293">共有エンティティを含まないプロジェクトを使用して、会社を切り替え、追加の法人のために会社データをエクスポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-293">You can then switch companies and export the company data for additional legal entities by using projects that don't include the shared entities.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-294">複数の法人組織を含むゴールデン ビルドからエクスポートする場合、それらの法人組織の中から 1 つのみのデータをインポートする場合は、法人組織フィールドにフィルターを適用すると、その法人から必要なデータのみがエクスポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-294">If you're exporting from a golden build that contains multiple legal entities, but you want to import the data from only one of those legal entities, you must apply a filter on the legal entity fields, so that only the data that you require for that legal entity is exported.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-295">このフィルターは、必要な法人を除くすべての法人のデータを削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-295">This filter must remove all data for all legal entities except the legal entity that you want.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-296">場合によっては、エクスポートされたデータをクリーンアップする追加の手順を完了する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-296">In some cases, you must complete additional steps to clean up the exported data.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-297">次の表に記載されている変更のほとんどが、**システム設定** および **総勘定元帳** の領域で発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-297">Most of the changes that are listed in the following table occur in the **System setup** and **General ledger** areas.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-298">1 つの法人を使用するゴールド ビルドをエクスポートする場合は、これらのフィルターを必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-298">If you export a golden build that uses a single legal entity, you should not require these filters.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-299">次のエンティティは、データをエクスポートするときにフィルター処理または特別な処理が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-299">The following entities require filters or special handling when you export the data.</span></span>

| <span data-ttu-id="e6ad9-300">面</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-300">Area</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-301">エンティティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-301">Entity</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-302">アクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-302">Action</span></span> |
|------|--------|--------|
| <span data-ttu-id="e6ad9-303">システム設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-303">System setup</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-304">法人</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-304">Legal entities</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-305">会社にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-305">Apply a filter to Company.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-306">番号順序コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-306">Number sequence code</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-307">番号順序コードは共有することも、法人に固有のものとすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-307">The number sequence codes can be shared, or they can be specific to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-308">すべての番号シーケンスをインポートするには、特定の法人向けに保存されている番号シーケンスに法人を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-308">To import all number sequences, you must have the legal entities setup for the number sequences that are stored for a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-309">共有番号シーケンスだけが必要な場合は、フィルターを適用し、法人固有の番号シーケンスを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-309">If you want only shared number sequences, apply a filter to remove the number sequences that are specific to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-310">特定の法人の番号列のみを必要とする場合は、Company にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-310">If you want the number sequences only for a specific legal entity, apply a filter to Company.</span></span><p><span data-ttu-id="e6ad9-311">番号順序にはスコープも設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-311">Number sequences can also have scope.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-312">次の条件が満たされた場合に、番号順序を削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-312">You must delete number sequences when the following conditions are met:</span></span></p><ul><li><span data-ttu-id="e6ad9-313">**SCOPETYPE** 値は **DataArea** であり、**SCOPEVALUE** 値は法人と等しくないか空白になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-313">The **SCOPETYPE** value is **DataArea**, and the **SCOPEVALUE** value either isn't equal to the legal entity or is blank.</span></span></li><li><span data-ttu-id="e6ad9-314">**SCOPETYPE** 値は **LegalEntity** であり、**SCOPEVALUE** 値は法人と等しくありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-314">The **SCOPETYPE** value is **LegalEntity**, and the **SCOPEVALUE** value isn't equal to the legal entity.</span></span></li><li><span data-ttu-id="e6ad9-315">**SCOPETYPE** 値は **DataAreaFiscalCalendar** であり、**SCOPEVALUE** 値は法人と等しくありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-315">The **SCOPETYPE** value is **DataAreaFiscalCalendar**, and the **SCOPEVALUE** value isn't equal to the legal entity.</span></span></li></ul> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-316">番号順序の参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-316">Number sequence references</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-317">番号順序の参照にはスコープも設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-317">Number sequence references can also have scope.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-318">次の条件が満たされた場合に、番号シーケンスの参照を削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-318">You must delete the number sequence references when the following conditions are met:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="e6ad9-319">**SCOPETYPE** .値は **DataArea**、**DataAreaFiscalCalendar**、または **LegalEntity** と等しくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-319">The **SCOPETYPE** value is equal to **DataArea**, **DataAreaFiscalCalendar**, or **LegalEntity**.</span></span></li><li><span data-ttu-id="e6ad9-320">**SCOPETYPE** 値はデータに含める法人と等しくないか、空白になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-320">The **SCOPEVALUE** value either isn't equal to the legal entity that you want in the data or is blank.</span></span></li></ul> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-321">組織階層</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-321">Organization hierarchies</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-322">法人フィルターはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-322">There is no legal entity filter.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-323">インポートしていない他の法人への参照を手動で削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-323">Manually remove any references to the other legal entities that you aren't importing.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-324">たとえば、集中支払を設定しても、1 つの法人のみを読み込んでいる場合、集中支払階層をインポートしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-324">For example, if you've set up centralized payments, but you're loading only one legal entity, you must not import the Centralized payments hierarchy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-325">グローバル アドレス帳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-325">Global address book</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-326">複数のエンティティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-326">Multiple entities</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-327">グローバル アドレス帳には、すべての法人のデータが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-327">The global address book contains data for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-328">データをインポートする場合、使用しない法人エンティティのデータを削除しない限りすべての法人エンティティが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-328">All legal entities will be created when you import the data, unless you remove the data for the legal entities that you don't want to load.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-329">他の法人が作成されないようにするには、そうした他の法人のすべてのレコードを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-329">To help guarantee that other legal entities aren't created, delete all records for those other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-330">または、法人エンティティ データ エリアに (&lt;&gt; 空白) フィルターの適用をします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-330">Alternatively, apply a filter to the Legal entity data area (&lt;&gt; blank).</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-331">他の法人で使用されるグローバル アドレス帳レコードを削除することも必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-331">You must also remove global address book records that are used in the other legal entities.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-332">関係者の配送先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-332">Party postal addresses</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-333">インポートする法人以外の法人の住所レコードは、インポートする前に手動で削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-333">Address records for legal entities other than the legal entity that you're importing must be manually deleted before import.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-334">関係者の連絡先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-334">Party contacts</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-335">インポートする法人以外の法人の連絡先レコードは、インポートする前に手動で削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-335">Contact records for legal entities other than the legal entity that you're importing must be manually deleted before import.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-336">ワークフロー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-336">Workflow</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-337">DataAreaID にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-337">Apply a filter on DataAreaID.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-338">ワークフロー エンティティの多くは、法人のフィルター処理ができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-338">Many of the workflow entities can't be filtered for legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-339">したがって、望ましくない法人組織に関連するすべてのワークフロー エンティティのデータを削除しないと、インポート エラーが発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-339">Therefore, import failures might occur if you don't remove the data in all workflow entities that are related to legal entities that you don't want.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-340">このシナリオのワークフローを手動で設定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-340">We recommend that you manually set up workflows for this scenario.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-341">一般会計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-341">General ledger</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-342">Ledger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-342">Ledger</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-343">会社にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-343">Apply a filter to Company.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-344">元帳の会計暦年</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-344">Ledger fiscal calendar year</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-345">元帳名にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-345">Apply a filter to Ledger name.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-346">元帳の会計カレンダー期間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-346">Ledger fiscal calendar period</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-347">元帳名にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-347">Apply a filter to Ledger name.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-348">主勘定法人の上書き</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-348">Main account legal entity overrides</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-349">会社にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-349">Apply a filter to Company.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-350">財務分析コード値法人</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-350">Financial dimension value legal entity</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-351">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-351">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-352">財務分析コード値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-352">Financial dimension values</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-353">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-353">Apply a filter to Legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-354">ただし、システム定義の分析コード値をフィルター処理することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-354">However, you can't filter out system-defined dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-355">そのため、それらを削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-355">Therefore, you must delete them.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-356">これらのシステム定義の値は、システム定義の分析コードを戻すテーブルのデータをインポートするときにリストアされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-356">Those system-defined dimension values will be restored when you import data for the tables that back the system-defined dimensions.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-357">仕訳帳名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-357">Journal names</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-358">伝票シリーズの会社 ID にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-358">Apply a filter to Voucher series company ID.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-359">元帳配賦基準の入力元</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-359">Ledger allocation basis source</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-360">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-360">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-361">元帳配賦ルールの出力先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-361">Ledger allocation rule destination</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-362">会社にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-362">Apply a filter to Company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-363">売掛金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-363">Accounts receivable</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-364">顧客損金処理理由コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-364">Customer write-off reason code</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-365">会社にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-365">Apply a filter to Company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-366">予算</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-366">Budget</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-367">予算管理コンフィギュレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-367">Budget control configuration</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-368">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-368">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-369">予算管理コンフィギュレーションの有効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-369">Budget control configuration activation</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-370">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-370">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-371">予算管理サイクル モデル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-371">Budget control cycle model</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-372">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-372">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-373">予算管理分析コード属性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-373">Budget control dimension attribute</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-374">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-374">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-375">予算管理のドキュメントと仕訳帳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-375">Budget control documents and journals</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-376">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-376">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-377">予算管理グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-377">Budget control group</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-378">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-378">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-379">予算管理グループの基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-379">Budget control group criteria</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-380">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-380">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-381">予算管理メッセージ レベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-381">Budget control message level</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-382">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-382">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-383">予算超過の許可の予算管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-383">Budget control over budget permissions</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-384">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-384">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-385">予算管理ルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-385">Budget control rule</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-386">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-386">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-387">予算管理ルールの基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-387">Budget control rule criteria</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-388">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-388">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-389">予算原価要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-389">Budget cost elements</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-390">原価要素データ領域 ID にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-390">Apply a filter to Cost element data area ID.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-391">予算分析コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-391">Budget dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-392">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-392">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-393">予算計画の配賦スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-393">Budget plan allocation schedule</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-394">元帳にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-394">Apply a filter to Ledger.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-395">予算計画プロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-395">Budget plan process</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-396">元帳にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-396">Apply a filter to Ledger.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-397">予算計画ステージ ルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-397">Budget plan stage rule</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-398">予算計画プロセスにフィルターを適用する場合は、ステージのルールをインポートするときにエラーが発生する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-398">If you applied a filter to Budget plan process, errors might occur when you import stage rules.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-399">エンティティには現在フィルター処理できる元帳名が含まれていないため、すべての会社が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-399">Because the entity doesn't currently contain a ledger name that can be filtered, it will contain all companies.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-400">予算計画優先順位の制約</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-400">Budget plan priority constraint</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-401">予算計画ステージ ルール エンティティについて記載されている同じ問題が生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-401">You will experience the same issue that is described for the Budget plan stage rule entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-402">予算計画プロセス管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-402">Budget plan process administration</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-403">予算計画ステージ ルール エンティティについて記載されている同じ問題が生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-403">You will experience the same issue that is described for the Budget plan stage rule entity.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-404">予算振替ルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-404">Budget transfer rules</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-405">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-405">Apply a filter to Legal entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-406">在庫管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-406">Inventory management</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-407">倉庫の現在の住所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-407">Warehouse current postal address</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-408">会社にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-408">Apply a filter to Company.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-409">サイトの現在の住所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-409">Site current postal address</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-410">会社にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-410">Apply a filter to Company.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-411">追跡番号グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-411">Tracking number groups</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-412">エンティティは、法人によって番号順序スコープ データ領域を自動的にフィルター処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-412">The entity automatically filters the Number sequence scope data area by the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-413">したがって、フィルターは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-413">Therefore, you don't require a filter.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-414">ただし、法人を変更する必要がある場合、法人はテーブルに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-414">However, if you must change the legal entity, the legal entity is stored in the table.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-415">Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-415">Retail</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-416">POS レジスター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-416">POS registers</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-417">法人にフィルターを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-417">Apply a filter to Legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-418">このエンティティは、Retail テンプレート バージョン 7.2.3 (2017 年 7 月リリースのアプリ更新プログラム 3) に追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-418">This entity was added to the Retail template version 7.2.3, (App update 3 of the July 2017 release).</span></span> | 
| | <span data-ttu-id="e6ad9-419">小売店舗アドレス帳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-419">Retail store address book</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-420">このエンティティには法人フィルターが存在しないため、エクスポートにはすべての法人のレコードが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-420">There is no legal entity filter for this entity so the export will include records for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-421">このエンティティは、バージョン 7.2.3 の Retail テンプレート (2017 年 7 月リリースのアプリケーション更新プログラム 3) に追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-421">This entity was added to the Retail template inversion 7.2.3, (App update 3 of the July 2017 release).</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-422">小売ロケーター グループのメンバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-422">Retail locator group member</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-423">このエンティティには法人フィルターが存在しないため、エクスポートにはすべての法人のレコードが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-423">There is no legal entity filter for this entity so the export will include records for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-424">このエンティティは、バージョン 7.2.3 の Retail テンプレート (2017 年 7 月リリースのアプリケーション更新プログラム 3) に追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-424">This entity was added to the Retail template in version 7.2.3, (App update 3 of the July 2017 release).</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-425">小売ロケーター グループの所有者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-425">Retail locator group owner</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-426">このエンティティには法人フィルターが存在しないため、エクスポートにはすべての法人のレコードが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-426">There is no legal entity filter for this entity so the export will include records for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-427">このエンティティは、バージョン 7.2.3 の Retail テンプレート (2017 年 7 月リリースのアプリケーション更新プログラム 3) に追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-427">This entity was added to the Retail template in version 7.2.3, (App update 3 of the July 2017 release).</span></span> |
| | <span data-ttu-id="e6ad9-428">小売り用デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-428">Retail devices</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-429">このエンティティには法人フィルターが存在しないため、エクスポートにはすべての法人のレコードが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-429">There is no legal entity filter for this entity so the export will include records for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-430">このエンティティは、バージョン 7.2.3 の Retail テンプレート (2017 年 7 月リリースのアプリケーション更新プログラム 3) に追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-430">This entity was added to the Retail template in version 7.2.3, (App update 3 of the July 2017 release).</span></span> |

### <a name="changing-the-legal-entity-value-before-import"></a><span data-ttu-id="e6ad9-431">インポート前に法人の値を変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-431">Changing the legal entity value before import</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-432">法人 ID を別の値に変更する場合は、以前記載したフィールドに似ているすべてのフィールドの値を、新しい法人組織の値に変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-432">If you want to change the legal entity ID to another value, the value of all fields that resemble the fields that were listed earlier must be changed to the value of the new legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-433">たとえば、法人に対して、会社をエクスポートされた値からエクスポート済ファイルの新しい値に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-433">For example, for Legal entities, change Company from the exported value to a new value in the exported file.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-434">法人 ID は多くの場所に格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-434">The legal entity ID is stored in many places.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-435">したがって、この変更を行うことは難しく、試してみるとエラーが発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-435">Therefore, it can be difficult to make this change, and you might cause errors if you try.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6ad9-436">法人にコピーするデータ プロジェクトを設定すると、ソース法人の法人フィルターが、法人フィールドであると決定されているエンティティ フィールドに自動的に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-436">When you set up a data project to copy into a legal entity, a legal entity filter for the source legal entity is automatically added to any entity field that is determined to be a legal entity field.</span></span>

### <a name="selecting-a-single-legal-entity-for-export"></a><span data-ttu-id="e6ad9-437">エクスポートする 1 つの法人を選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-437">Selecting a single legal entity for export</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-438">単一の法人をエクスポートするには、法人エンティティ データ プロジェクトにコピーを作成し、元の法人としてコピーする法人を指定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-438">To export a single legal entity, you can create a Copy into legal entity data project and specify the legal entity to copy as the source legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-439">エンティティを追加するとき、またはテンプレートを読み込むとき、そのプロジェクト タイプによって法人フィルターを自動的に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-439">When you add entities or load templates, that type of project will automatically add legal entity filters.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-440">パッケージをダウンロード、または **テンプレート** ページ上でそれからテンプレートを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-440">You can then download the package or create a template from it on the **Templates** page.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-441">パッケージまたはテンプレートは、エクスポート プロジェクトに追加して、法人をエクスポートするために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-441">The package or template can then be added to an export project and used to export the legal entity.</span></span>

## <a name="import-a-configuration"></a><span data-ttu-id="e6ad9-442">コンフィギュレーションのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-442">Import a configuration</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-443">**データ管理** ワークスペースは、コンフィギュレーション データ プロジェクトをインポートするためのハブともなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-443">The **Data management** workspace is also your hub for importing configuration data projects.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-444">エクスポートした既存のデータ プロジェクトから、構成プロジェクトをビルドすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-444">You can build a configuration project from an existing data project that you exported.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-445">また、インポートのために正しく書式設定されているデータを含む個々のファイルからコンフィギュレーション プロジェクトを構築することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-445">Alternatively, you can build a configuration project from individual files that contain data that is formatted correctly for import.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-446">構成をインポートするには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-446">To import a configuration, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6ad9-447">**データ管理** ワークスペースを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-447">Open the **Data management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-448">標準のビューを使用している場合は、**強化されたビュー** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-448">If you're in Standard view, select **Enhanced view**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e6ad9-449">**インポート** タイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-449">Select the **Import** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e6ad9-450">**新規** を選択してコンフィギュレーション データ プロジェクトを作成し、コンフィギュレーションの ID と名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-450">Select **New** to create a configuration data project, and enter an ID and name for the configuration.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e6ad9-451">データ プロジェクトの操作タイプを **インポート** に設定し、プロジェクト カテゴリを **コンフィギュレーション** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-451">Set the operation type for the data project to **Import**, and set the project category to **Configuration**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e6ad9-452">コピーする情報を表すエンティティを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-452">Add the entities that represent the information that you want to copy.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-453">次のいくつかのメソッドを使用してエンティティを追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-453">You can add entities by using several methods:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e6ad9-454">**1 つのエンティティを追加** - ルックアップに表示されるまで、エンティティの名前の最初の部分を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-454">**Add one entity** – Enter the first part of the name of the entity until it appears in the lookup.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6ad9-455">**複数のエンティティを追加** - エンティティ名の一部を入力、モジュールのルックアップを使用、タグの名前の一部を入力、またはエンティティ カテゴリのルックアップを使用して、エンティティの一覧を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-455">**Add multiple entities** – Enter any part of the entity name, use the lookup for the module, enter any part of the tag name, or use the lookup for the entity category to show a list of entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-456">Tab キーを押してフォーカスを **参照** フィールドの外に移動し、フィルターをアクティブにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-456">Press Tab to move focus away from the **Lookup** field and activate the filter.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-457">グリッドで、追加するエンティティを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-457">In the grid, select the entities to add.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6ad9-458">**ファイルを追加** - エンティティ名に一致する名前とデータ ソースにあるファイル名拡張子と一致するファイル名拡張子を含むファイルを参照し、ソース データ形式が自動的に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-458">**Add a file** – Browse to a file that contains a name that matches the name of an entity and a file name extension that matches the file name extension that is in your data sources, and the source data format will be set automatically.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-459">既定のファイル名拡張子を設定していない場合は、ファイルを選択する前に、ソース データの形式を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-459">If you haven't set up the default file name extensions, you must select a source data format before you select the file.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6ad9-460">**テンプレートを追加する** - インスタンスでロードされたテンプレートの一覧から選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-460">**Add a template** – Select from a list of templates that you've loaded in your instance.</span></span>

    <span data-ttu-id="e6ad9-461">パッケージをロードするとき、**インポート** ページはまずパッケージからエンティティの一覧を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-461">When you load a package, the **Import** page first reads the list of entities from the package.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-462">進行状況インジケーターは、パッケージのどれくらいが読み込まれたかを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-462">A progress indicator shows how much of the package has been read.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-463">エンティティのリストが読み込まれた後、**インポート** ページがパッケージ内のデータ読み込みを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-463">After the list of entities is read, the **Import** page starts to load the data in the package.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-464">このプロセスには少し時間がかかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-464">This process can take some time.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e6ad9-465">**エンティティの削除** を選択し、必要に応じて選択したエンティティを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-465">Select **Remove entity** to remove any selected entities, as required.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e6ad9-466">コンフィギュレーションが完了した後は、**インポート** を選択しインポートを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-466">After you've completed the configuration, select **Import** to start the import.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-467">表示される **実行の詳細** ページで結果を監視することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-467">You can monitor the results on the **Execution details** page that appears.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-468">コンフィギュレーションをインポートする前に、インポート プロセスの管理に役立ついくつかの追加機能を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-468">Before you import a configuration, you might want to use some additional features that can help control the import process:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6ad9-469">一覧を整理するには、**並べ替え** ボタンを使用して、単位、レベル、またはシーケンスでエンティティの順序を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-469">To organize the list, use the **Sort by** button to reorder the entities by unit, level, or sequence.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-470">いずれかのエンティティの実行順序を変更するには、ユニット、レベル、またはシーケンスを手動で編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-470">To change the execution sequence of any of the entities, you can manually edit the unit, level, or sequence.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-471">または、**再シーケンス** ボタンを使用して選択したすべてのエンティティを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-471">Alternatively, you can use the **Resequence** button to update any entities that you've selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-472">エンティティ マッピングを変更する必要がある場合、**マップの表示** ボタンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-472">If you must change the entity mappings, use the **View map** button.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-473">データ プロジェクトをエクスポートするときにエンティティが一時的に使用されないようにするには、**無効化** 列のチェックボックスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-473">To temporarily prevent the entity from being used when you export a data project, use the check box in the **Disable** column.</span></span>

## <a name="copy-into-a-legal-entity"></a><span data-ttu-id="e6ad9-474">法人へのコピー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-474">Copy into a legal entity</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-475">**データ管理** ワークスペースは、法人間でコンフィギュレーション情報をコピーためのハブともなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-475">The **Data management** workspace is also your hub for copying configuration information from one legal entity to another.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-476">このプロセスは、1 ステップで発生するエクスポートおよびインポートと共通点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-476">The process resembles an export and import that occur in one step.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-477">インポートと同様に、ソース法人に存在する情報が相手方法人に存在しない場合、プロセスのコピーが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-477">As in an import, if information that exists in the source legal entity doesn't exist in the destination legal entity, the copy process adds it.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-478">情報が既に相手方の法人に存在する場合、コピー処理により更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-478">If information already exists in the destination legal entity, the copy process updates it.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-479">同じインスタンス内である法人から別の法人に構成をコピーするには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-479">To copy a configuration from one legal entity to another legal entity in the same instance, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6ad9-480">**データ管理** ワークスペースを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-480">Open the **Data management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-481">標準のビューを使用している場合は、**強化されたビュー** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-481">If you're in Standard view, select **Enhanced view**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e6ad9-482">**法人にコピー** タイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-482">Select the **Copy into legal entity** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e6ad9-483">**新規** を選択してコンフィギュレーション データ プロジェクトを作成し、コンフィギュレーションの ID と名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-483">Select **New** to create a configuration data project, and enter an ID and name for the configuration.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e6ad9-484">データ プロジェクトの操作タイプを **法人にコピー** に設定し、プロジェクト カテゴリを **コンフィギュレーション** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-484">Set the operation type for the data project to **Copy into legal entity**, and set the project category to **Configuration**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e6ad9-485">コピーするデータのソースとする必要がある法人を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-485">Select the legal entity that should be the source of the data to copy.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-486">既定では、現在使用している法人が選択されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-486">By default, the legal entity that you're currently using is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e6ad9-487">**法人** クイック タブで、宛先として既存の法人を選択することも、新しい法人を作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-487">On the **Legal entities** FastTab, you can select existing legal entities as a destination, or you can create new legal entities:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e6ad9-488">**選択** – リストの中から 1 つ以上の法人を選択し、**選択対象の追加** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-488">**Select** – Select one or more legal entities in the list, and then select **Add selected**.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-489">法人は宛先の法人のリストに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-489">The legal entities are added to the list of destination legal entities.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6ad9-490">**作成** - 法人 ID、法人の名前、および法人が属する地域を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-490">**Create** – Enter the legal entity ID, the legal entity name, and the region that the legal entity belongs in.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-491">**法人を作成する** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-491">Then select **Create legal entity**.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-492">法人が作成され、宛先の法人のリストに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-492">The legal entity is created and added to the list of destination legal entities.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e6ad9-493">宛先の法人を作成する機能は、Finance and Operations 7.2.3 で利用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-493">The functionality for creating destination legal entities is available in Finance and Operations 7.2.3.</span></span>

7. <span data-ttu-id="e6ad9-494">出力先の法人を追加した後、番号の順序をコピーする場合 **はい** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-494">After you've added the destination legal entities, select **Yes** if the number sequences should be copied.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-495">番号順序コードと番号順序参照をコピーするために必要なエンティティがプロジェクトに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-495">The entities that are required in order to copy the number sequence codes and number sequence references will be added to the project.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-496">これらのエンティティの実行単位、レベル、および順序番号は、既定のシステム テンプレートと共有テンプレートの数値に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-496">The execution unit, level, and sequence number for these entities are set to the numbers in the default System and Shared templates.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-497">既定のテンプレートを使用していない場合は、エンティティ順序を調整しリストの最初にくるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-497">If you aren't using the default templates, adjust the entity sequences so that they are first in the list.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e6ad9-498">番号順序に対して **はい** を選択した場合は、これらの番号シーケンスを最小値にリセットするかどうかを指定するには、**はい** または **いいえ** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-498">If you selected **Yes** for number sequences, select **Yes** or **No** to specify whether those number sequences should be reset to the smallest value.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e6ad9-499">コピーする情報を表すエンティティを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-499">Add the entities that represent the information that you want to copy.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-500">次のいくつかのメソッドを使用してエンティティを追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-500">You can add entities by using several methods:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e6ad9-501">**1 つのエンティティを追加** - ルックアップに表示されるまで、エンティティの名前の最初の部分を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-501">**Add one entity** – Enter the first part of the name of the entity until it appears in the lookup.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6ad9-502">**複数のエンティティを追加** - エンティティ名の一部を入力、モジュールのルックアップを使用、タグの名前の一部を入力、またはエンティティ カテゴリのルックアップを使用して、エンティティの一覧を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-502">**Add multiple entities** – Enter any part of the entity name, use the lookup for the module, enter any part of the tag name, or use the lookup for the entity category to show a list of entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-503">Tab キーを押してフォーカスを **参照** フィールドの外に移動し、フィルターをアクティブにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-503">Press Tab to move focus away from the **Lookup** field and activate the filter.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-504">グリッドで、追加するエンティティを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-504">In the grid, select the entities to add.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6ad9-505">**ファイルを追加** - エンティティ名に一致する名前とデータ ソースにあるファイル名拡張子と一致するファイル名拡張子を含むファイルを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-505">**Add a file** – Browse to a file that contains a name that matches the name of an entity and a file name extension that matches the file name extension that is in your data sources.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6ad9-506">**テンプレートを追加する** - インスタンスでロードされたテンプレートの一覧から選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-506">**Add a template** – Select from a list of templates that you've loaded in your instance.</span></span>

    <span data-ttu-id="e6ad9-507">正しい順序が保たれるように、既定のテンプレートを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-507">To help guarantee that the correct order is maintained, we recommend that you use the default templates.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-508">次に、コピーするデータと一致するエンティティを追加して削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-508">Then add and remove entities to match the data that you want to copy.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-509">コピーしないエンティティを削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-509">You can remove the entities that you don't want to copy.</span></span>

    > [!NOTE]
    > - <span data-ttu-id="e6ad9-510">エンティティに法人を表すフィールドがある場合、ソースの法人のデータのみが含まれように、フィルターにはそのエンティティが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-510">If an entity has a field that represents the legal entity, a filter will be applied to that entity, so that only the data for the source legal entity is included.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-511">そのフィールドの値は、宛先の法人組織に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-511">The value for that field will be changed to the destination legal entity.</span></span>
    > - <span data-ttu-id="e6ad9-512">法人にコピーする場合、ドキュメント、トランザクション、および複合エンティティは使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-512">Document, transaction, and composite entities aren't available when you copy to a legal entity.</span></span>

10. <span data-ttu-id="e6ad9-513">**エンティティの削除** を選択し、必要に応じて選択したエンティティを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-513">Select **Remove entity** to remove any selected entities, as required.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e6ad9-514">コンフィギュレーションが完了した後は、**法人へのコピー** を選択しインポートを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-514">After you've completed the configuration, select **Copy into legal entity** to start the import.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-515">コピー プロセスは、ソースの法人から送信先の法人組織にデータをエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-515">The copy process will export the data from the source legal entity into the destination legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-516">各相手方の法人には、独自のインポート データ プロジェクトがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-516">Each destination legal entity will have its own import data project.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-517">表示される **実行の要約** ページで結果を監視することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-517">You can monitor the results on the **Execution summary** page that appears.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-518">法人プロジェクトへのコピーに関連付けられているすべてのインポート プロジェクトはページの左側の一覧に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-518">All import projects that are related to the Copy into legal entity project will appear in a list on the left of the page.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-519">インポート プロジェクトの場合と同様に、発生したエラーは **実行の要約** ページ上に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-519">Any errors that occur are shown on the **Execution summary** page, just as they are for an import project.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-520">ステージング テーブルでエラーを編集して、各データ プロジェクトのために値を再送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-520">You can edit the errors in the staging tables and resubmit the values for each data project.</span></span>

### <a name="special-considerations-when-you-copy-into-a-legal-entity"></a><span data-ttu-id="e6ad9-521">法人にコピーする際の特別な注意事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-521">Special considerations when you copy into a legal entity</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-522">法人にコピーするときは、ファイルをインポートするときに発生する同じ検証を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-522">When you copy into a legal entity, you have the same validation that occurs when you import a file.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-523">障害の原因となる依存関係を識別できるように、テスト環境でのコピーをテストすることが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-523">It's important that you test your copy in a test environment, so that you can identify any dependencies that will cause failures.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-524">依存情報は、コピーするエンティティの一覧に含まれていない場合は、エンティティでは、法人にコピーするときにエラーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-524">If dependent information isn't included in your list of entities to copy, the entity will show errors when it tries to copy into the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-525">たとえば、顧客が既定のサイトまたは倉庫を持っている場合、これらのアプローチのいずれかを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-525">For example, if a customer has a default site or warehouse, you must use one of these approaches:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6ad9-526">コピーの一部として、サイトおよび倉庫をインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-526">Import the sites and warehouses as part of the copy.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-527">法人をコピーする前に、サイトおよび倉庫を手動で読み込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-527">Manually load the sites and warehouses before you copy the legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-528">情報をコピーする前に、サイトと倉庫のフィールドをマップ解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-528">Unmap the site and warehouse fields before you copy the information.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-529">1 つの領域から別の領域へコピーする場合、インポート エラーが発生する可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-529">You might also experience import errors if you copy from one region to another region.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-530">たとえば、米国地域の法人に 1099 フィールドがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-530">For example, you can have 1099 fields in a legal entity in the US region.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-531">ただし、ドイツ地域で法人にそれらの値をインポートしようとする場合、インポートのエラーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-531">However, if you try to import those values into a legal entity in a German region, you will see errors on the import.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-532">ロードしたテンプレートには、地域において間違ったエンティティがある場合は、間違ったエンティティが読み込まれていることを示すエラー メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-532">If a template that you load has entities that are incorrect for a region, you will receive an error message that states that the incorrect entity wasn't loaded.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-533">ただし、テンプレートの残りは、引き続きロードされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-533">However, the rest of the template will continue to be loaded.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-534">送付先地域に適した情報のみをコピーする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-534">You should copy only information that is appropriate for the destination region.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-535">次のエンティティは、法人へのコピーに使用される場合、特別な取り扱いが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-535">The following entities require special handling when they are used to copy into a legal entity.</span></span>

| <span data-ttu-id="e6ad9-536">面</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-536">Area</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-537">エンティティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-537">Entity</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-538">アクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-538">Action</span></span> |
|------|--------|--------|
| <span data-ttu-id="e6ad9-539">システム設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-539">System setup</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-540">番号順序</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-540">Number sequences</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-541">パラメーター フォームで仕入先および顧客に番号シーケンスを使用し、顧客および仕入先をコピーする場合は、番号シーケンスで「数字の小さいユーザーに変更を許可する」設定が「はい」になっていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-541">If you use a number sequence for vendors and customers on the parameters forms and then you copy customers and vendors, you need to make sure that the "Allow user to change to a lower number" settings on the number sequences to Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-542">「いいえ」設定の場合、インポートで仕入先および顧客番号が拒否されます。それらの番号が、次の使用可能な番号順序よりも低い番号を使用する前に作成されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-542">The "No" settings will cause the import to reject vendor and customer numbers since they were created before using numbers lower than the next available number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-543">最小の機能にリセットする機能を使用する場合は、仕入先番号と顧客番号が次に使用可能な番号の順序よりも高いため、「ユーザーをより高い番号に変更することを許可する」を変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-543">If you use the Reset to smallest feature, you need to change the "Allow user to change to a higher number" since the vendor and customer numbers are higher than the next available number sequence.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-544">システム設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-544">System setup</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-545">ワークフロー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-545">Workflow</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-546">ワークフローはコピーする前に追加の変更が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-546">Workflow requires additional changes before it can be copied.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-547">ワークフローのコピーは現時点ではサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-547">Workflow copies are not supported at this time.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-548">買掛金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-548">Accounts payable</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-549">仕入先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-549">Vendors</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-550">仕入先には、他のエンティティからの値に依存する多くの設定があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-550">Vendors have many settings that are dependent on the values that come from other entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-551">たとえば、スリーウェイ マッチングを要求するようマッチングの設定を更新しても、ツーウェイ マッチングに設定した仕入先がある場合、仕入先は検証に失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-551">For example, if you update the matching settings to require three-way matching but you have vendors set for two-way matching, the vendor will fail validation.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-552">新しい仕入先に対して自動の優先順位を使用する場合は、法人にコピーを実行する前に、仕入先勘定のマップを解除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-552">If you use auto sequencing for new vendor, you will need to unmap the vendor account before you do the copy into legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-553">さらに、自動で順序付けられた仕入先に請求先/元 ID がある場合は、その仕入先勘定は変換されず、失敗する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-553">In addition, if an auto-sequenced vendor has an invoice account, that vendor account is not transformed and may fail.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-554">転記勘定の仕入先および製品ごとの承認済仕入先リストなどの他の領域で類似の問題を確認する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-554">You may see similar issues in other areas such as vendors in posting accounts and approved vendor list by products.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-555">売掛金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-555">Accounts receivable</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-556">顧客</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-556">Customers</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-557">顧客には、他のエンティティからの値に依存する多くの設定があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-557">Customers have many settings that are dependent on the values that come from other entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-558">たとえば、顧客用の既定の倉庫とサイトがある場合、サイトおよび倉庫を最初に追加する必要があり、または顧客は検証に失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-558">For example, if you have a default warehouse and site for a customer, you must add sites and warehouses first or the customer will fail validation.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-559">新しい会社で連絡先が利用できない場合は、コレクションの連絡先も利用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-559">The collections contact will also fail if the contact is not available in the new company.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-560">新しい顧客に対して自動の優先順位を使用する場合は、法人にコピーを実行する前に、顧客勘定のマップを解除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-560">If you use auto sequencing for new customers, you will need to unmap the customer account before you do the copy into legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-561">さらに、自動で順序付けられた顧客に請求先/元 ID がある場合は、その請求先/元 ID は変換されず、失敗する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-561">In addition, if an auto-sequenced customer has an invoice account, that invoice account is not transformed and may fail.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-562">転記勘定の顧客などの他の領域で類似の問題を確認する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-562">You may see similar issues in other areas such as customers in posting accounts.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e6ad9-563">予算</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-563">Budget</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-564">予算原価要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-564">Budget cost elements</span></span>| <span data-ttu-id="e6ad9-565">予算額の要素をインポートする際、年間金額を使用しているときに、[利益基準] タブに予算原価要素があると問題が発生します。この問題は、今後のリリースで対処される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-565">There is an issue when importing budget cost elements when using an annual amount and there are budget cost elements in the Earnings basis tab. The issue will be addressed in a future release.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e6ad9-566">固定資産</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-566">Fixed assets</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-567">固定資産減価償却プロファイル手動スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-567">Fixed assets depreciation profile manual schedule</span></span>| <span data-ttu-id="e6ad9-568">固定資産減価償却プロファイルを最初に処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-568">The fixed asset depreciation profile must be processed first.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-569">固定資産の減価償却プロファイルのデータ プロジェクトの順序を15 (10ではなく) に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-569">Change the sequence on your data project for fixed asset depreciation profile to 15 (instead of 10).</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-570">月 1 回のアプリケーション リリース 4 の既定のテンプレートをこの値に更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-570">We will update the default templates in the monthly application release 4 to this value.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e6ad9-571">一般会計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-571">General ledger</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-572">会社間会計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-572">Intercompany accounting</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-573">法人へのコピー機能は、現時点では会社間会計をサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-573">The copy into legal entity feature does not support intercompany accounting at this time.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-574">この問題は、今後のリリースで対処される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-574">The issue will be addressed in a future release.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e6ad9-575">一般会計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-575">General ledger</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-576">仕訳帳名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-576">Journal names</span></span>| <span data-ttu-id="e6ad9-577">ソース法人の仕訳帳名のみ相手方の会社にコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-577">Only the journal names for the source legal entity will be copied to the destination companies.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-578">仕訳帳名フォームのルックアップを選択した場合は、その法人に対して利用可能な番号シーケンスのみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-578">If you select the lookup in the journal names form, you will only see the number sequences that are available for that legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-579">ただし、手動でそのリストにない番号順序を入力するよう選択する場合、それはコピー処理には含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-579">However, if you choose to enter a number sequence manually that is not on that list, it will not be included in the copy process.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e6ad9-580">一般会計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-580">General ledger</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-581">元帳配賦ルールの出力先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-581">Ledger allocation rules destination</span></span>| <span data-ttu-id="e6ad9-582">バージョン 7.3 以前ののバージョンを実行し、会社間の配賦ルールがある場合は、ソースの法人とは一致しない法人の相手方のルールは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-582">If you are running a version earlier than version 7.3, if you have cross company allocation rules, you will not see the destination rules for legal entities that do not match the source legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-583">法人へのコピー機能は、送信先がソースと等しい場合にのみ送信先レコードをコピーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-583">The copy into legal entity feature will only copy the destination records when the destination is equal to the source.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-584">この問題はバージョン 7.3 で解決されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-584">The issue has been resolved in version 7.3.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e6ad9-585">一般会計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-585">General ledger</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-586">元帳の会計カレンダー年/期間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-586">Ledger fiscal calendar year/period</span></span>| <span data-ttu-id="e6ad9-587">このプロセスは、現在は、ソースの法人だけではなく、すべての法人をエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-587">The process is currently exporting all of the legal entities instead of just the source legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-588">コピー処理は正しく動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-588">The copy process works correctly.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-589">この問題はバージョン 7.3 で解決されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-589">The issue has been resolved in version 7.3.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e6ad9-590">一般会計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-590">General ledger</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-591">元帳パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-591">Ledger parameters</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-592">連続する番号順序を確認しますが、仕訳帳名で使用されている番号順序があり、それが継続的ではない場合、インポートが失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-592">If you check for continuous number sequences but you have number sequences that are used on journal names and are not continuous, the imports will fail.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-593">元帳パラメーターの設定を一時的にオフにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-593">You should temporarily turn off that setting in the ledger parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-594">さらに、元帳のパラメーターを最初に処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-594">In addition, the ledger parameters must be processed first.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-595">元帳パラメーターのデータ プロジェクトの順序を 15 (40 ではなく) に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-595">Change the sequence on your data project for ledger parameters to 15 (instead of 40).</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-596">月 1 回のアプリケーション リリース 3 の既定のテンプレートをこの値に更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-596">We will update the default templates in the monthly application release 3 to this value.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-597">在庫管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-597">Inventory management</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-598">在庫分析コード パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-598">Inventory dimension parameters</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-599">インポート時にエラーが表示されるが、正しい数のパラメーターがインポートされるという問題があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-599">There is an issue where an error on import is shown but the correct number of parameters are imported.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-600">この問題は、今後のリリースで対処される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-600">The issue will be addressed in a future release.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e6ad9-601">在庫管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-601">Inventory management</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-602">倉庫の場所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-602">Warehouse locations</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-603">いくつかの倉庫の場所には、場所のプロファイル ID が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-603">Some warehouse locations require a location profile ID.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-604">場所プロファイル ID には、場所の形式が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-604">Location profile IDs require a location format.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-605">現在、場所の形式情報は倉庫の場所の前に手動で入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-605">Currently, the location format information must be manually added before the warehouse location.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-606">場所の形式と場所プロファイルのエンティティが、バージョン 7.2.3 で追加されました (2017 年 7 月のリリースの App Update 3)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-606">The entities for the location format and location profile were added in version 7.2.3, (App update 3 of the July 2017 release).</span></span> |
| <span data-ttu-id="e6ad9-607">マスター プラン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-607">Master planning</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-608">会社間マスター プランのアソシエーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-608">Intercompany master plan associations</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-609">法人へのコピー機能は、現時点では会社間マスター プランのアソシエーションをサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-609">The copy into legal entity feature does not support intercompany master plan associations at this time.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-610">この問題は、今後のリリースで対処される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-610">The issue will be addressed in a future release.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e6ad9-611">Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-611">Retail</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-612">POS レジスター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-612">POS registers</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-613">このエンティティはグローバルであり、別の法人にコピーすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-613">This entity is global and cannot be copied to another legal entity.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e6ad9-614">Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-614">Retail</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-615">小売チャネル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-615">Retail channel</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-616">このエンティティはグローバルであり、別の法人にコピーすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-616">This entity is global and cannot be copied to another legal entity.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e6ad9-617">Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-617">Retail</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-618">小売店舗アドレス帳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-618">Retail store address book</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-619">このエンティティは、Retail チャネルに依存するため、使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-619">This entity has a dependency on Retail channel so it cannot be used.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e6ad9-620">販売とマーケティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-620">Sales and marketing</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-621">会社間取引相手</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-621">Intercompany trading partnerships</span></span> | <span data-ttu-id="e6ad9-622">法人へのコピー機能は、現時点では会社間取引相手をサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-622">The copy into legal entity feature does not support intercompany trading partnerships at this time.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-623">この問題は、今後のリリースで対処される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-623">The issue will be addressed in a future release.</span></span>|

### <a name="rules"></a><span data-ttu-id="e6ad9-624">ルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-624">Rules</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-625">法人へのコピー機能では、ステージング テーブルに追加される前にデータの変更を許可するルールがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-625">The Copy into legal entity feature supports rules, which let you modify data before it's added to the import staging table.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-626">たとえば、対象法人を宛先法人に変更するルールを使用し、番号順序を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-626">For example, rules are used to change the target legal entity to the destination legal entity and modify number sequences.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-627">ルールを拡張することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-627">You can extend rules.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-628">ルールの拡張機能には、次の 3 つの変更が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-628">Rule extensions require three changes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6ad9-629">拡張可能 **DMFRulesType** の列挙 (列挙) へルールの名前を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-629">Add the name of the rule to the extensible **DMFRulesType** enumeration (enum).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e6ad9-630">各プロジェクト定義グループに対して、作成したばかりの列挙 (たとえば、**DMFRulesType::NewRule**) を DMFRules テーブルに挿入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-630">For each project definition group, insert the enum that you just created (for example, **DMFRulesType::NewRule**) into the DMFRules table.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-631">ソースの法人、ルールの種類、および定義グループの名前を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-631">Use your source legal entity, your rule type, and the definition group name.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-632">ルールにさまざまなオプションなど、さらにデータを格納することが必要な場合は、独自のテーブルを作成し、DMFRules テーブルを拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-632">If you require that more data be stored, such as various options for your rule, you can create your own table and extend the DMFRules table.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e6ad9-633">ルールが動作するデータを処理する、独自のクラスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-633">Create your own class to handle the data that the rule acts on.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-634">DMFRules フレームワークでルールをインスタンス化するには、**\[DMFRulesBaseFactoryAttribute(DMFRulesType::NewRule)\]** 属性でクラスを修飾する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-634">For the DMFRules framework to instantiate the rule, you must decorate the class with the **\[DMFRulesBaseFactoryAttribute(DMFRulesType::NewRule)\]** attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-635">クラスは、**DMFRulesBase** クラスも拡張する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-635">The class must also extend the **DMFRulesBase** class.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-636">この拡張は、**DMFRulesBase.runRule(Common\_staging)** メソッドの実装が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-636">This extension will require an implementation of the **DMFRulesBase.runRule(Common\_staging)** method.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-637">\_staging レコードは、ルールが適用されるステージング レコードのバッファーになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-637">The \_staging record will be the buffer of the staging record that the rule is applied to.</span></span>

## <a name="additional-information-about-entities"></a><span data-ttu-id="e6ad9-638">エンティティに関する追加情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-638">Additional information about entities</span></span>

### <a name="obsolete-entities"></a><span data-ttu-id="e6ad9-639">古いエンティティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-639">Obsolete entities</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-640">アプリケーションが更新されると、エンティティの機能を更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-640">As the application is updated, the functionality of an entity might have to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-641">さまざまな名前を持つ新しいエンティティが作成される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-641">A new entity might be created that has a different name.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-642">この場合、元のエンティティは古いものとしてマークされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-642">In this case, the original entity will be marked as obsolete.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-643">新しいデータ プロジェクトまたはテンプレートに古い形式のエンティティを追加することがなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-643">You will no longer be able to add obsolete entities to a new data project or template.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-644">廃止されたエンティティを含むデータ パッケージを読み込むと、廃止されたエンティティの存在に関する警告が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-644">If you load a data package that contains an obsolete entity, you will receive a warning about the existence of obsolete entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-645">ただし、データをインポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-645">However, you will still be able to import your data.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-646">古いエンティティは、**古い形式** 列を選択して **はい** をフィルタリングすることにより見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-646">You can find the obsolete entity by selecting the **Obsolete** column and filtering on **Yes**.</span></span>

### <a name="self-referencing-entities"></a><span data-ttu-id="e6ad9-647">自己参照エンティティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-647">Self-referencing entities</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-648">一部のエンティティは、自身を参照するテーブルを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-648">Some entities represent tables that have references to themselves.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-649">たとえば、現金割引を作成するときに、階層化された割引計算を作成する、関連付けられた現金割引を参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-649">For example, when you create a cash discount, you can refer to a related cash discount that creates a tiered discount calculation.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-650">データをインポートするには、**次の現金割引** フィールドで参照される現金割引がその現金割引を使用する現金割引の前にインポートされるようにデータを順序付けする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-650">To import data, you must sequence the data so that the cash discount that is referred to in the **Next cash discount** field is imported before the cash discount that uses that cash discount.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-651">新しい **DMFImportExportSequencer** クラスによって自己参照エンティティのデータが配列され、データを 1 つのパスに読み込むことが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-651">A new **DMFImportExportSequencer** class sequences the data in self-referencing entities and enables the data to be loaded in a single pass.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-652">現金割引エンティティ (CashDiscountEntity) では、エンティティを更新するために必要なコードを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-652">In the Cash Discount entity (CashDiscountEntity), you can view the code that is required in order to update entities.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-653">クラスはいくつかの自己参照エンティティに追加されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-653">The class has been added to several self-referencing entities.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-654">必要に応じてさらに多くのエンティティに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-654">It will be added to more entities as required.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-655">自己参照エンティティの他の例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-655">Here are some other examples of self-referencing entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6ad9-656">顧客</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-656">Customers</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-657">顧客の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-657">Customer definitions</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-658">顧客の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-658">Customer details</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-659">税コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-659">Tax codes</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-660">予算管理グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-660">Budget control groups</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-661">プロジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-661">Projects</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-662">製品カテゴリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-662">Product categories</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-663">倉庫</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-663">Warehouses</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-664">予算計画ワークフロー ステージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-664">Budget plan workflow stage</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ad9-665">販売単位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-665">Sales units</span></span>

### <a name="adding-entities-in-the-appropriate-countryregion-context"></a><span data-ttu-id="e6ad9-666">適切な国/地域のコンテキストでのエンティティの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-666">Adding entities in the appropriate country/region context</span></span>

<span data-ttu-id="e6ad9-667">エンティティを追加するとき、マッピングが、現在アクティブな会社の国または地域のコンテキストで作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-667">When you add entities, the mappings are created in the context of the country or region of the company that is currently active.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-668">マッピングで問題がある場合は、**マップの表示** 列に赤い *X* が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-668">If there are any issues with the mappings, a red *X* appears in the **View map** column.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-669">赤色の *X* を選択し、必要に応じてマッピングを修復します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-669">Select the red *X*, and repair the mappings as required.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6ad9-670">既定では、DAT 会社は国/地域のコンテキストを持っていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-670">By default, the DAT company doesn't have a country/region context.</span></span> <span data-ttu-id="e6ad9-671">トランザクション コードおよび 1099 フィールドに使用されるエンティティなどの一部のエンティティは、国/地域コンテキストが必要なため、DAT 会社のデータ プロジェクトに追加された場合は正しくマッピングされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ad9-671">Some entities, such as the entities that are used for transaction codes and 1099 fields, won't be mapped correctly if they are added to a data project for the DAT company, because a country/region context is expected.</span></span>
