---
title: "行項目ワークフローのコンフィギュレーション"
description: "このトピックでは、行項目ワークフローの要素をコンフィギュレーションする方法を説明します。"
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User, IT Pro
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 195833
ms.assetid: 3237347e-71d5-4569-bc9a-0d0fc9410b78
ms.search.region: Global
ms.author: donaldc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0c6a7bdc4ba82dd57ab3e395e6dfb0ae4de31fc4
ms.openlocfilehash: 6c2b2c863d0783bd436db57d9fd3c7c5aa8dba5c
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="configure-a-line-item-workflow"></a>行項目ワークフローのコンフィギュレーション

このトピックでは、行項目ワークフローの要素をコンフィギュレーションする方法を説明します。

行項目ワークフローの要素をコンフィギュレーションするには、ワークフロー エディターで要素を右クリックし、[**プロパティ**] をクリックして、[**プロパティ**] ページを開きます。 次の手順に従って、行項目ワークフローの要素をコンフィギュレーションします。

## <a name="name-the-lineitem-workflow-element"></a>lineitemのワークフロー要素の名前。
行項目ワークフロー要素の名前を入力するには、次の手順に従います。

1.  左ウィンドウで [**基本設定**] をクリックします。
2.  [**名前**] フィールドに、行項目ワークフロー要素の名前を入力します。

## <a name="specify-whether-the-same-workflow-is-used-to-process-all-line-items"></a>同じワークフローですべての行項目を処理するかどうかを指定する
ドキュメントのすべての行項目の処理に、同じワークフローを使用するかどうかを指定するには、次の手順に従います。

1.  左ウィンドウで [**基本設定**] をクリックします。
2.  ドキュメントのすべての行項目を同じワークフローで処理する場合は、[**すべての品目に対して単一のワークフローを呼び出す**] をクリックします。 その後、行項目の処理に使用するワークフローを選択します。
3.  ある特定の条件セットを満たす行項目を特定のワークフローで処理する場合は、[**それぞれの品目に対してワークフローを呼び出す**] をクリックします。 次に条件セットを定義するには、次の手順に従います。
    1.  [**追加**] をクリックします。
    2.  テーブル内の条件を選択します。
    3.  [**条件名**] タブで、定義する条件セットの名前を入力します。
    4.  [**条件の追加**] をクリックして、条件を入力します。
    5.  必要に応じて、追加条件を入力します。
    6.  入力した条件セットが正しく構成されていることを検証するには、[**テスト**] をクリックします。 [**ワークフロー条件のテスト**] ページの、[**条件の検証**] 領域で、レコードを選択して、[**テスト**] をクリックします。 システムによってレコードが評価され、定義した条件を満たすかどうかが判定されます。 [**OK**]、または [**キャンセル**] をクリックして、[**プロパティ**] ページに戻ります。

    [**ワークフロー**] タブで、定義した条件セットを満たす行項目の処理に使用するワークフローを選択します。



