---
title: "補充設定"
description: "マスタ スケジューリングでは補充設定を使用して在庫品目要求を計算します。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ReqGroup, ReqItemTable, ReqItemTableWizard
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 2494
ms.assetid: 5a95ae4f-ca75-47d9-a1c3-68c97b42f166
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: b42f0515823bd42ec260aa1d175855a923162b62
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="coverage-settings"></a>補充設定

[!include[banner](../includes/banner.md)]


マスタ スケジューリングでは補充設定を使用して在庫品目要求を計算します。 

補充設定は次のように複数の方法で指定できます。

-   補充グループの補充設定を指定します。 リンク先のすべての製品の設定を含む補充グループを作成できます。 補充グループを作成するには、[**マスター プラン] &gt; [設定] &gt; [補充] &gt; [補充グループ**] の順にクリックします。 補充グループは製品にリンクできます。 サイト、倉庫、製品分析コードに固有のリンクの場合、**品目の補充**ページで**補充グループ**のフィールドを使用します。 製品分析コードに関係なく、一般のリンクの場合は、**製品の詳細**ページの**計画**クイック タブの**補充グループ**を使用します。 補充グループを製品にリンクしない場合は、マスター プランでは**マスター プランのパラメーター**ページで指定された**一般補充グループ**が既定値として使用されます。

-   製品の補充設定を指定します。 特定の製品の補充設定を作成できます。 [**製品情報管理] &gt; [製品] &gt; [リリースされた製品**] の順にクリックします。 製品を選択し、[**アクション ペイン**]、[**計画**] タブ、[**補充グループ**]、[**品目補充**] の順にクリックして**品目補充**ページを開きます。 製品が補充グループにすでにリンクされている場合、**上書き**フィールドで設定した補充グループの設定は無視できます。 **品目の補充**ページの補充設定は、**補充グループ** ページの設定より優先されます。

<!-- -->

-   ウィザードで製品の補充設定を指定します。 ウィザードは、基本的な品目補充パラメーターを着実に設定するお手伝いをするガイドです。 **品目の補充**ページで、**ウィザード**をクリックして**品目補充ウィザード**を開きます。

<!-- -->

-   分析コード グループの補充設定を指定します。 [**製品情報管理] &gt; [共通] &gt; [リリースされた製品**] の順にクリックします。 **リリース済製品の詳細**ページで、[**一般**] タブ、[**管理**] グループ、[**保管分析コード グループ**] リンクの順にクリックします。 **保管分析コード グループ** ページで**分析コード別補充計画**フィールドを選択して、保管分析コード グループの分析コードについて補充設定を作成します。 コンフィギュレーション、色、サイズ、スタイルなどすべての製品分析コードで、[**分析コード別補充計画**] フィールドを選択する必要があります。



<a name="see-also"></a>参照
--------

[マスター プラン](master-plans.md)




