---
title: "需要予測の設定"
description: "このトピックでは、需要予測の準備として実行する必要のある設定タスクについて説明します。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: ReqDemPlanDefaultAlgorithmParameters, ReqDemPlanForecastParameters
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 72653
ms.assetid: c5fa4b09-512d-4349-ac51-cc13da69a160
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: f629329f4f50bd7c8edcfd70641bace01a1c53aa
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="demand-forecasting-setup"></a>需要予測の設定

このトピックでは、需要予測の準備として実行する必要のある設定タスクについて説明します。  

これらの設定作業には、次のデータとパラメーターの設定が含まれています。

## <a name="item-allocation-key"></a>品目配賦キー
需要予測は、品目が品目配賦キーの一部である場合にのみ品目と分析コードで計算されます。 このルールが需要予測が、すぐに作成するために多くの品目をグループ化して適用されます。 品目配賦キーの割合が需要予測が生成されるときは無視されます。 予測は、履歴データのみに基づいて作成されます。 

品目配賦キーが予測の作成時に使用される場合、品目および分析コードは、一つの品目配賦キーのみの一部である必要があります。 

品目配賦キーに最小在庫管理単位(SKU)を追加するには、マスタ プラン設定** ** &gt; ** **移動する &gt; **需要予測** &gt; **品目配賦キー**。 [**品目の割り当て**] ページを使用して、品目を配賦キーに割り当てます。

## <a name="intercompany-planning-groups"></a>会社間計画グループ
需要予測は会社間予測を生成します。 、Microsoft Dynamics 365では、一つの計画された会社は、一つの会社間計画グループにグループ化されます。 すべての品目配賦キーが需要予測に考慮するかを会社ごとに、指定するには移動**マスタ プラン** **設定すると、会社間計画グループのメンバと &gt; 品目配賦キーの**関連付けます。**会社間計画グループ**。 

既定の品目配賦キーが会社間計画グループのメンバに割り当てられて、需要予測は、営業会社のすべての365 for Operationsのすべての品目配賦キーに割り当てられているすべての品目に対して計算されます。 会社および品目配賦キーの追加のフィルタ処理オプションは、[**統計ベースライン予測の生成**] ページで使用できます。 

予測される品目の数を確認してください。 Microsoft Azure Machine Learning を使用する場合、不要な品目によって原価が上昇する可能性があります。

## <a name="demand-forecasting-parameters"></a>需要予測パラメーター
需要予測設定するには、マスタ プラン パラメータを設定** ** &gt; ** **移動する &gt; **需要予測パラメータ**。 需要予測が会社間で実行されるため、設定はグローバルです。 つまり、設定はすべての会社に適用されます。 

需要予測は予測数量を生成します。 そのため、数量が表す測定単位は [**需要予測の単位**] フィールドで指定する必要があります。 集約およびパーセント配分が意味をなすものであることを保証するために、測定単位は一意である必要があります。 集計およびパーセント配分の詳細については、「[ベースライン予測に対して手動調整を行う](manual-adjustments-baseline-forecast.md)」を参照してください。 需要予測に含まれる SKU で使用されるすべての測定単位については、測定単位および一般的な予測の測定単位の変換ルールがあることを確認します。 予測の生成が実行されると、測定単位換算がない品目の一覧が記録されるので、簡単に設定を修正できます。 

需要予測は、依存要求と独立要求の両方を予測する場合に使用できます。 たとえば、[**販売注文**] チェック ボックスがオンになっていて、需要予測の対象と見なされるすべての品目が販売される品目である場合にのみ、システムは独立した要求を計算します。 ただし、重要なサブコンポーネントは品目配賦キーに追加および需要予測に含めることができます。 この場合、[**生産明細**] チェック ボックスがオンであるなら、依存予測が計算されます。 

予測される365 for Operationsのベースラインを作成するための二つの方法があります。 履歴データの先頭に予測モデルを使用または履歴データを予測にコピーできます。 [**予測生成戦略**] フィールドでは、これら 2 つの方法を選択することができます。 予測モデルを使用するには、[**Azure Machine Learning**] を選択します。 

**需要予測のパラメーター**ページの左ウィンドウにある [**予測分析コード**] をクリックして、需要予測を生成するときに使用する予測分析コードのセットを選択することもできます。 予測分析コードは、予測が定義される詳細レベルを示します。 会社、サイト、品目配賦キーは必須の予測分析コードですが、倉庫、在庫状態、顧客グループ、顧客 ID、国/地域、都道府県、およびすべての品目分析コードのレベルで予測を生成することもできます。 

予測の分析コードを、需要予測に使用される分析コードの一覧にいつでも追加できます。 予測分析コードを一覧から削除することもできます。 ただし、手動調整は、予測分析コードを追加、または削除すると失われます。 

需要予測の観点からみてすべての品目は同じ方法で動作しません。 同様の品目は、一つの品目配賦キーおよびトランザクション タイプなどのパラメーターにグループ化でき、予測方法の設定は品目配賦キーごとに設定できます。 [**需要予測パラメーター**] ページの左ウィンドウにある [**品目配賦キー**] をクリックします。 

予測を生成するには、Dynamics 365 for Operationsは、機械学習Webサービスを使用します。 MicrosoftのAzureの機械学習のスタジオに署名するサービスに接続するには、工程は、次の情報、Dynamics 365 for Operationsを指定する必要があります:

-   Web サービス アプリケーション プログラミング インターフェイス (API) キー
-   Web サービス エンドポイント URL
-   Azure ストレージ アカウント名
-   Azure ストレージ アカウント キー

**注:** カスタム ストレージ アカウントを使用している場合にのみ、Azure ストレージ アカウントの名前とキーが必要です。 分割前提バージョンを配置すると、機械学習サービスの履歴データにアクセスできるようにAzureにカスタム記憶域アカウントが必要です。 

要求の予測を作成するには、工程の需要予測の実験に機械学習のスタジオ、Dynamics 365 for Operationsを使用して、独自のサービスを配置できます。 工程の需要予測365 for Operationsを配置する手順はWebサービスの工程で使用できるDynamics 365であるため実験します。 [**需要予測パラメーター**] ページで、[**Azure Machine Learning**] タブをクリックします。

## <a name="settings-for-the-dynamics-365-for-operations-demand-forecasting-machine-learning-service"></a>工程の需要予測の機械学習サービス365 for Operationsの設定
工程の需要予測サービス365 for Operationsにコンフィギュレーションできるパラメータを表示するには、マスタ プラン設定** ** &gt; ** **移動する &gt; **需要予測** &gt; **予測のアルゴリズム パラメーター**。 **予測のアルゴリズム パラメーター**ページは、パラメータの既定値を表示します。 **需要予測パラメータ**ページでこれらのパラメータを変更できます。 [**一般**] タブを使用してパラメーターをグローバルに上書きするか、[**品目配賦キー**] タブを使用して品目配賦キーごとにパラメーターを上書きします。 品目配賦キーで上書きされるパラメーターの影響を受けるのは、その品目配賦キーによって関連付けられる品目の予測のみです。

<a name="see-also"></a>参照
--------

[Introduction to demand forecasting](introduction-demand-forecasting.md)

[Generating a statistical baseline forecast](generate-statistical-baseline-forecast.md)

[Making manual adjustments to the baseline forecast](manual-adjustments-baseline-forecast.md)


