---
title: "企業間のエンティティ データのコピーと比較 (AX 2012)"
description: "このトピックでは、Microsoft Dynamics AX 2012 R2 および Microsoft Dynamics AX 2012 R3 の企業間でエンティティ データをコピーする方法についての情報を提供します。"
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-ax-2012
ms.service: 
ms.technology: 
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: AX 2012
ms.custom: 17841
ms.assetid: 6b2d300e-daec-441d-b19f-d3701296623d
ms.search.region: Global
ms.author: kfend
ms.search.validFrom: 
ms.dyn365.ops.version: 2012
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 879eb9f2a63a8514791f74965005ed3e22bc0de7
ms.openlocfilehash: b482b9816847e3bd7379cf78404ceb2ddb9b97b4
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 04/20/2018

---

# <a name="copying-and-comparing-entity-data-between-companies-ax-2012"></a>企業間のエンティティ データのコピーと比較 (AX 2012)

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

企業間でエンティティ データをコピーするこのプロセスは、Microsoft Dynamics AX 2012 R2 および Microsoft Dynamics AX 2012 R3 でのみサポートされています。 データのインポート/エクスポート フレームワークの以前のバージョンを実行している場合は、「[チュートリアル: (DIXF、DMF) の会社間でデータをコピー](copy-data-between-companies-dixf.md)」の指示を参照します。 このトピックでは、次のプロセスについて説明します。

-   会社間でエンティティ データをコピーします
-   会社間でエンティティ データを比較します

## <a name="copy-entity-data-between-companies"></a>会社間でエンティティ データをコピーします
会社または法人間でエンティティ データをコピーするには、[会社間でエンティティ データをコピー] ウィザードを使用します。

1.  **データのインポート/エクスポート フレームワーク** &gt; **共通** &gt; **会社間でエンティティ データをコピー** をクリックします。 **会社間でのエンティティ データのコピー** **ウィザード**が開きます。
2.  **次へ&gt;** をクリックします。
3.  **比較処理グループの名前指定**ページで、比較処理グループに後で識別用の名前を指定し、**次へ&gt;** をクリックします。
4.  **比較するエンティティの選択**ページで、コピーする 1 つまたは複数のソース エンティティを選択して、**&gt;** をクリックしてそれらをコピーするエンティティの一覧に追加し、**次へ&gt;** をクリックします。
5.  **ソースとターゲットの会社の選択**ページで、1 つのソースの会社、および 1 つまたは複数ターゲット会社がデータをコピーします。
6.  バッチ ジョブのパラメーターを入力し、実行時に使用するバッチ タスクの数を入力して**次 &gt;** をクリックします。
7.  エンティティ データを他の会社にコピーするには、**完了**をクリックします。 ターゲット企業にステージングするために挿入されたレコードの数を示す情報メッセージが表示されます。 **コピー処理グループ** フォームが開きます。
8.  **実行履歴**をクリックし、コピーされたエンティティを確認します。

## <a name="compare-entity-data-between-companies"></a>会社間でエンティティ データを比較します
企業または法人のエンティティ データを比較するには、**企業間のエンティティ データを比較** **ウィザード**を使用します。 データを比較した後は、特定の値を選択し他のシステムにコピーできます。

1.  **データのインポート/エクスポート フレームワーク** &gt; **共通** &gt; **会社間でエンティティ データを比較**をクリックします。 **会社間でのエンティティ データの比較** ウィザードが開きます。
2.  **次へ&gt;** をクリックします。
3.  **比較処理グループの名前指定**ページで、比較処理グループに後で識別用の名前を指定し、**次へ&gt;** をクリックします。
4.  **比較するエンティティの選択**ページの、使用可能なエンティティの一覧で、比較する 1 つ以上のソース エンティティを選択します。 選択したエンティティを比較するためにエンティティのリストに追加するには **&gt;** をクリックし、**次へ &gt;** をクリックします
5.  **ソースとターゲットの会社の選択**ページで、1 つのソースの会社、および 1 つまたは複数ターゲット会社とデータを比較します。
6.  バッチ ジョブのパラメーターを入力し、実行時に使用するバッチ タスクの数を入力して**次 &gt;** をクリックします。
7.  エンティティ データを他の会社の情報と比較する処理グループを作成するには、**完了**をクリックします。 **比較処理グループ** フォームが開きます。

    | **メモ**                                                                                                                                                   |
    |------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | **比較処理グループ**が処理グループをリストしない場合、それを閉じて**会社間でのエンティティのデータを比較**をクリックしてを再び開きます。 |

8.  **&gt;&gt;** をクリックし、**比較結果**をクリックします。 **比較結果** フォームが開きます。 このフォームは、比較されたソース会社とエンティティをリストし、エンティティがソースにのみ表示されるのか、ターゲットにのみ表示されるのか、そして同じ値が存在するのか、異なる値が存在するのかを示します。
9.  詳細を表示し、特定の行のデータをある企業から別の企業にコピーするには、一覧から 1 つの企業のエンティティを選択し、**詳細** をクリックします。 **比較** フォームが開きます。 タイトルで比較されているエンティティを一覧表示し、そこには**ソース内のみ**、**ターゲット内のみ**、**合致**、および**異なる**タブがあります。 **合致**を除くすべてのタブで、**移動ステータス**列があり、エンティティの列が続きます。 条件を満たすに各レコードは、該当するタブに表示されます。**異なる**タブ上で、エンティティの各列は 2 回リストされます。 ソース システムからのデータは左側にあり、ターゲット システムからのデータは右側にあります。
10. レコードをソースからターゲットにコピーするには、**Only in source** タブでコピーするレコードを選択します。
11. レコードをターゲットからソースにコピーするには、**Only in target** タブでコピーするレコードを選択します。
12. 両方のシステムに存在するレコードをソース システムと一致するように更新するには、コピーするレコードを **別の** タブで選択します。
13. 変更するすべてのレコードの選択が完了したら、**更新** をクリックします。
14. **ソースからターゲットにデータを出力**フォームで、バッチ処理を使用するかどうかを決定し、バッチ グループを識別して **OK** をクリックします。 データは指定したシステムに書き込まれます。 データを変更した後、行の**移動ステータス**は、**完了**に変更されます。





