---
title: "エントリ ポイントのアクセス許可の定義または編集"
description: "このトピックでは、Dynamics AX でエントリ ポイントのアクセス許可を作成または変更する方法について説明します。"
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-ax-2012
ms.service: 
ms.technology: 
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: AX 2012
ms.custom: 18211
ms.assetid: 1e7c9c30-7418-4f4a-93a3-2d043073e429
ms.search.region: Global
ms.author: kfend
ms.search.validFrom: 
ms.dyn365.ops.version: 2012
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: e782d33f3748524491dace28008cd9148ae70529
ms.openlocfilehash: 44eeaa4c68c4f27d9e02bf2564fe1e188505d803
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 08/09/2018

---

# <a name="define-or-edit-entry-point-permissions"></a>エントリ ポイントのアクセス許可の定義または編集

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

**注記:** これは、予備的なプレリリース ドキュメントで、予告なしに変更される場合があります。 ここで提供されている情報の正確さは保障されていません。

## <a name="edit-entry-point-permissions"></a>エントリ ポイントのアクセス許可を編集
このセクションでは、エントリ ポイントのアクセス許可を定義または編集するために使用できるステップを示します。

### <a name="edit-permissions"></a>アクセス許可を編集

1.  Microsoft Dynamics AX で、**システム管理** &gt; **設定** &gt; **セキュリティ** &gt; **セキュリティ エントリ ポイントのアクセス許可**とクリックします。
2.  **名前**フィールドに、ロールを入力または選択します。
3.  ツリー ビューで、変更するエントリ ポイントを選択し、右クリックして**サブメニュー項目の検出**を選択します。 サブメニュー項目が表示されます。
4.  変更するサブノードを右クリックし、**現在のノード**および拡張されたサブツリー項目のエントリ ポイント アクセス許可を設定 を選択します。 **エントリ ポイントのアクセス許可を設定** ウィンドウが開きます。
5.  **新規アクセス レベル** フィールドで、エントリ ポイントの新しいアクセス レベルを選択してから**次へ**をクリックします。 ダイアログ ボックスが展開され、ロールのセキュリティ ツリー全体が表示されます。 このセキュリティ ツリーには、参照されるすべての職務、権限、およびサブロールが含まれます。 サブロール、職務、および選択したエントリ ポイントを与える特権は太字で表示されます。 したがって、ロールでどの権限を更新する必要があるのかを素早く特定できます。
6.  ツリーで、太字の権限の 1 つを展開します。 エントリポイントのタイプは更新され、権限が各エントリ ポイントに与えるアクセス権を示します。
7.  権限のアクセス許可を更新するには、[権限] を右クリックし、**エントリ ポイントのアクセス レベルを選択に適用** を選択します。 **セキュリティ エントリ ポイントのアクセス許可**ウィンドウでは、**アクセス レベル**列に新しいアクセス レベルが表示され、**前のアクセス レベル**列に元のアクセス レベルが表示されます。
8.  親の役割、親の関税、および特権を使用する他のロールを確認します。 重要: この手順を完了すると、その他のロールが意図せず更新されません。

## <a name="test-entry-point-permissions"></a>エントリ ポイントのアクセス許可をテスト
アクセス許可が正しく変更されたことを確認するには、セキュリティ テスト ワークスペースを使用します。 セキュリティ テスト ワークスペースは、変更したユーザーの役割の権限を使用して Microsoft Dynamics AX クライアントのインスタンスを開きます。

### <a name="open-the-security-test-workspace"></a>セキュリティ テスト ワークスペースを開く

1.  **セキュリティ エントリ ポイントのアクセス許可**ウィンドウで、**セキュリティ テスト ワークスペースを開く**をクリックします。 **はい**をクリックして警告を閉じます。
2.  Microsoft Dynamics AX 機能へのアクセスが意図したとおりに変更されていることを確認します。
3.  セキュリティ テスト ワークスペースを閉じます。

## <a name="view-the-user-licenses-for-a-role"></a>任意のロールの複数のユーザー ライセンスの表示
セキュリティ開発ツールを使用すると、ロールに関連付けられているユーザー ライセンスを表示することができます。 また、エントリ ポイント アクセス許可に対する変更がユーザー ライセンス与える影響を確認することができます。 このツールは、アクセス許可を読み込むかまたは更新するとき、有効なユーザー ライセンスの種類を、選択したオブジェクトによって許可されている各エントリ ポイントとオブジェクト自体の両方について計算します。 エントリ ポイントのコンフィギュレーション キーが無効になると、エントリ ポイントのユーザー ライセンスは取得されません。 ユーザー クライアント アクセス ライセンス (CAL) タイプは、セルフサービス ユーザー、タスク ユーザー、機能ユーザー、およびエンタープライズ ユーザーです。 ユーザー CAL は、アクションが関連付けられているオブジェクトである特定のメニュー項目に関連付けられています。 任意の対象については、ユーザー CAL との関連付けは、オブジェクトの **ViewUserLicense** および **MaintainUserLicense** プロパティの値に基づいて計算されます。 **ViewUserLicense** はアクセス許可の表示に対してのみ使用し、一方、**MaintainUserLicense** は、より大きなアクセス許可のセットのために使用します。 詳細については、[Microsoft Dynamics AX 2012 ライセンス ガイド](http://download.microsoft.com/download/C/1/0/C10B152C-9E2B-4A9D-BE1F-52718B94318B/Microsoft%20Dynamics%20AX%20Licensing%20Guide.pdf) を参照してください。

### <a name="view-the-user-license-for-a-role"></a>任意のロールのユーザー ライセンスの表示

1.  セキュリティ開発ツールを開きます。
    -   クライアントでツールを開くには、**システム管理** &gt; **設定** &gt; **セキュリティ** &gt; **セキュリティ エントリ ポイントのアクセス許可** とクリックします。
    -   アプリケーション オブジェクト ツリー (AOT) でツールを開くには、任意の役割、職務、または権限を右クリックし、**アドイン**&gt;**セキュリティ ツール**&gt;**セキュリティ開発ツール** を選択します。 **セキュリティ開発ツール** ウィンドウが開きます。

2.  変更するロールとエントリ ポイントを選択し、**追加メタデータの読み込み** をクリックします。 追加データ表示。 このデータには、**現在のユーザー ライセンス タイプ**フィールドと追加の列が含まれます。
3.  **有効なユーザー ライセンス** 列に値が表示され、**構成キーが有効** 列が選択されているかどうかがわかるまで、右側にスクロールします。 変更する前に、**現在のユーザー ライセンス タイプ**の値と**有効なユーザー ライセンスの必要な値**に注意してください。
4.  エントリ ポイントのアクセス許可を、業務に必要なアクセス許可に変更します。
5.  変更したロールとエントリ ポイントを選択し、**追加メタデータの読み込み** をクリックします。 **現在のユーザー ライセンス タイプ** および **有効なユーザー ライセンス** 値が変更されているかどうかを確認します。 これらのライセンス値が変更された場合は、追加のライセンスを購入する必要があります。

## <a name="example-change-permissions-for-customer-responsibilities-to-view-access"></a>例: 顧客責任の許可を表示アクセスに変更
次の例は、ガイド フォームを使用して販売員ロールのエントリ ポイントのアクセス許可を更新する方法を示しています。 販売員ロールでは、顧客の担当別アクセスロールは現在**フル コントロール**です。 これを **ビュー** へのアクセスに制限する必要があります。

1.  Microsoft Dynamics AX で、**システム管理** &gt; **設定** &gt; **セキュリティ** &gt; **セキュリティ エントリ ポイントのアクセス許可**とクリックします。
2.  **販売係** ロールを選択します。
3.  **リッチ クライアント** &gt; **売掛金管理** &gt; **共通** &gt; **顧客** &gt; **すべての顧客** ノードを選択します。
4.  右クリックし、**サブメニュー項目の検出** を選択します。
5.  **–Responsibilities –** (メニュー項目 **display.smmResponsibilities**) サブノードを右クリックし、**現在のノードおよび拡張されたサブツリー項目のエントリ ポイント アクセス許可を設定** を選択します。
6.  **エントリ ポイントのアクセス許可を設定**ウィンドウの**新規アクセス レベル** フィールドで、エントリ ポイントを新しいアクセス レベルを選択します。 この例では、**表示**を選択します。 この例では、**販売員**ロールで参照される次の 3 つの職務を調べる必要があります: **CaseSalesCasesMaintain**、**CustCustomerMasterInquire**、および **smmBusinessRelationsMaintain**。
7.  ツリーで、**TradeSalesClerk** &gt; **CaseSalesCasesMaintain** ノードを選択します。 **CaseDetailMainMaintain** 権限により **smmResponsibilities** エントリ ポイント **フル コントロール** アクセスが付与されていることがわかります。
8.  権限のアクセス許可を直接更新するには、**CaseDetailMainMaintain** を右クリックし、**エントリ ポイントのアクセス レベルを選択に適用** を選択します。
9.  親の役割、親の関税、および特権を使用する他のロールを確認します。 **重要:** この手順を完了すると、その他のロールが意図せず更新されません。 **TradeSalesClerk** &gt; **CaseSalesCasesMaintain** を選択すると、職務権限を **顧客サービス担当者** および **販売担当者** ロールで参照されることを確認できます。 これらのロールを更新しないようにするには、[デューティ] を右クリックして **重複選択** を選択し、元のものを削除します。
10. 新しい AOT 名、ラベル、および職務の説明の入力を求められます。 **OK** をクリックして続行します。 **CaseSalesCasesMaintain** 職務権限は、**販売係** ロールにより参照されなくなり、および重複職務権限への参照が追加されました。 他のロールに影響を与えずに、職務権限を安全に変更することができるようになりました。 **CaseDetailMainMaintain** 権限を更新する前に、同じプロセスを適用することができます。
11. **現在のアクセス レベル** 列のエントリを確認し、ロールがエントリ ポイントに新しい権限を付与するかどうかを確認します。
12. **セキュリティ テスト** ワークスペースを使用してアクセス許可を検証します。
13. **追加のメタデータを読み込む** を使用して、ライセンス要件が変更されたかどうかを検証します。





