---
title: "CSV データ ソースからのデータのインポート"
description: "Microsoft Dynamics AX 2012 のデータのインポート/エクスポート フレームワークを使用すると、CSV ファイルからのデータを Microsoft Dynamics AX にインポートすることができます。"
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 11/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-ax-2012
ms.service: 
ms.technology: 
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: AX 2012
ms.custom: 18801
ms.assetid: f358a897-31c0-46fe-a554-3798afa2f65d
ms.search.region: Global
ms.author: kfend
ms.search.validFrom: 
ms.dyn365.ops.version: 2012
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: e782d33f3748524491dace28008cd9148ae70529
ms.openlocfilehash: 079164dbee2ae22da220b6bbd941876a201abad7
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 08/09/2018

---

# <a name="import-data-from-csv-data-sources"></a>CSV データ ソースからのデータのインポート

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Microsoft Dynamics AX 2012 のデータのインポート/エクスポート フレームワークを使用すると、CSV ファイルからのデータを Microsoft Dynamics AX にインポートすることができます。

このチュートリアルでは、次のタスクを説明する例を示します。

-   ソースとして使用する CSV ファイルを検索します
-   ソース データのフォーマットを形式する
-   処理グループの定義
-   ソースからステージングにデータを処理
-   ステージングのデータの検証
-   ステージングからターゲットにデータを処理
-   ターゲットのデータの検証

## <a name="prerequisites"></a>前提条件
このチュートリアルを完了するには、次のものが必要です。

-   Microsoft Dynamics AX 2012、Microsoft Dynamics AX 2012 R2、または Microsoft Dynamics AX 2012 R3
-   データのインポート/エクスポート フレームワーク

## <a name="find-a-csv-file-to-use-as-a-source"></a>ソースとして使用する CSV ファイルを検索します
この例を実行するには、データ インポート/エクスポート フレームワークに同梱されている区切りデモ ファイルのいずれかを使用します。 デモ ファイルでの詳細については、[データのインポート/エクスポート フレームワークのデモ ファイル (DIXF、DMF)](demo-files-dixf.md) を参照してください。

## <a name="define-the-format-of-your-source-data"></a>ソース データのフォーマットを形式する
1.  **データのインポート/エクスポート フレームワーク**を開き、**設定** &gt; **ソース データ形式**をクリックします。
2.  **新規**をクリックし、ソースの名前 CSV を入力します。
3.  ソース タイプが **ファイル** であることを確認します。
4.  次のオプションをコンフィギュレーションします。

    | **設定**                     | **値**                                                                                    |
    |---------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------|
    | **ファイル形式**                 | 区切り                                                                                    |
    | **先頭行のヘッダー**            | 選択済                                                                                     |
    | **行区切り**               | {CR}{LF}                                                                                     |
    | **列区切り**            | コンマ {,}                                                                                    |
    | **テキスト修飾子**              | "                                                                                            |
    | **コード ページ**                   | 1252 西ヨーロッパ (Windows)                                                              |
    | **Unicode**                     | 未選択                                                                                 |
    | **言語ロケール**             | ja                                                                                        |
    | **分析コード**              | 選択した分析コードは、インポートするデモ ファイルに基づいて異なります。 |
    | **勘定科目表の区切り記号** | -                                                                                            |

## <a name="define-a-processing-group"></a>処理グループの定義
1.  **データのインポート/エクスポート フレームワーク**で、&gt; **共通** &gt; **処理グループ**とクリックしてから、**新規**をクリックして新しい処理グループを作成します。
2.  グループの名前と説明を設定します。
3.  処理グループに含めるエンティティを選択するには、**エンティティ**をクリックし、次の情報を入力します。
    1.  **処理グループのエンティティの選択**フォームで、**新規**をクリックしてから、**エンティティ名**に名前を入力します。
    2.  **ソース データ形式** を CSV に設定します。
    3.  **サンプル ファイルのパス フィールド**で、次の場所にあるデモ ファイルからインポートするファイルを見つけます。Program Files/Microsoft Dynamics AX 2012/データのインポート/エクスポート フレームワーク クライアントのコンポーネント&lt;バージョン&gt;DemoFilesDelimited。
    4.  **ソース マッピングの生成**をクリックします。
    5.  ソース マッピングを表示するには、**ソース マッピングを変更** をクリックします。 **ソースをステージングにマップ** フォームを閉じます。
    6.  **検証**をクリックします。
    7.  **ソース ファイルのプレビュー**をクリックし、**処理グループのエンティティの選択**フォームを閉じます。

## <a name="process-data-from-source-to-staging"></a>ソースからステージングにデータを処理
1.  **処理グループ** フォームで、作成したグループを選択して**ステージング データの取得**をクリックします。 **ステージング データ ジョブに対するジョブ ID の作成** フォームが開きます。
2.  既定では、ジョブの ID が生成されます。 必要に応じて、IDを変更して説明を追加することができます。 **OK** をクリックします。 **ステージング データ実行** フォームが開きます。
3.  **エンティティの詳細** で、すべてのソース データを含むファイルのパスを入力し、**実行** をクリックします。します。 **注記:** サンプル ファイルと完全なソース ファイルが異なる場合、この時点で完全なソース ファイルに変更されます。
4.  **ソースからステージングにデータを取得**フォームで、**OK** をクリックしてすぐに実行します。 ソース データはステージング テーブルにコピーされます。

## <a name="validate-the-data-in-staging"></a>ステージングのデータの検証
1.  **データのインポート/エクスポート フレームワーク**で、**共通** &gt; **処理グループ** &gt; **実行履歴**とクリックしてから実行したジョブを選択します。
2.  **ステージング データの表示**をクリックします。
3.  ソース ファイルと一致することを検証するステージング データを確認します。
4.  **すべて検証**をクリックして、関連するすべての参照データが正しくシステムに存在することを確認します。

## <a name="process-data-from-staging-to-target"></a>ステージングからターゲットにデータを処理
1.  **データのインポート/エクスポート フレームワーク**で、**共通** &gt; **処理グループ**とクリックしてから、操作する処理グループを選択します。
2.  **データをターゲットにコピー**をクリックします。 **実行するジョブ ID を選択** ダイアログ ボックスが開きます。
3.  前の手順で作成したジョブを選択し、**OK** をクリックします。 **ターゲット データ実行** ダイアログ ボックスが開きます。
4.  **実行**をクリックし、**OK** をクリックします。 データはターゲット エンティティにコピーされます。

## <a name="validate-the-data-in-target"></a>ターゲットのデータの検証
ステージング データの表示:

1.  **データのインポート/エクスポート フレームワーク**で、**共通** &gt; **処理グループ** &gt; **実行履歴** &gt; **ステージング データの表示**とクリックしてから実行したジョブを選択します。
2.  **ターゲット**をクリックします。
3.  データが正しいことを確認します。





