---
title: Lifecycle Services (LCS) でのインフラストラクチャ見積もりツール
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-ax-2012
ms.service: ''
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: AX 2012
ms.custom: 19081
ms.assetid: ce126e17-5dc6-42fd-a9aa-4932e3db3830
ms.search.region: Global
ms.author: kfend
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 2012
ms.openlocfilehash: d12e2ff43a5b404a901033675f04f9c028fe6b58
ms.sourcegitcommit: 16bfa0fd08feec1647829630401ce62ce2ffa1a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/02/2019
ms.locfileid: "1850552"
---
# <a name="infrastructure-estimator-in-lifecycle-services-lcs"></a>Lifecycle Services (LCS) でのインフラストラクチャ見積もりツール

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Microsoft Dynamics Lifecycle Services インフラストラクチャ見積もりツールは、環境に必要なハードウェアの最初の大まかな見積もりを自動的に行います。 オンプレミスまたはクラウドにある環境に対して見積もりを提供することができます。 この見積は、より詳細な手動サイズ変更の見積の基礎として使用されるもので、置き換えられるものではありません。

インフラストラクチャ サイズの見積もりは以下によって作成されます。
1.  使用状況プロファイルでの使用状況とロール要件を収集しています。
2.  事前に定義されたサイズの一連のサーバーと要件を照合します。

| **重要**                                                                                                                                                                                                                 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| いくつかのデータ ポイントは見積を作成するために使用されるので、見積はおおまかになり、サイズ制限は比較的低くなります。 したがって、インフラストラクチャの見積り担当者は現在、大規模な実装のニーズに対応できません。 |

## <a name="environments"></a>環境
インフラストラクチャ見積もりは、次のタイプの環境においてオンプレミスまたはクラウドで使用できます。
-   Development 開発者およびバージョン管理システムをサポートする環境の見積もりを作成します。 開発環境の見積は、大量のトランザクション負荷をサポートするようには設計されていません。 この見積では、3 台のコンピューターを想定しています。
-   実稼働環境の見積を ProductionCreate します。 本番環境の見積は、使用状況プロファイラーで入力した情報に基づいています。 この環境に提供される見積は、大量のビジネス トランザクションと多くのユーザーをサポートします。
-   機能またはパフォーマンス テストをサポートする環境の見積を TestCreate します。 見積には、最大 4 台のコンピューターを含めることができます。
-   Microsoft Dynamics AX でトレーニング ユーザーをサポートする環境の見積もりを作成します。 トレーニング環境に提供される見積は、大量のトランザクション負荷をサポートするようには設計されていません。 見積には、最大 4 台のコンピューターを含めることができます。

## <a name="server-roles"></a>サーバー ロール
サーバー ロールは、Microsoft Dynamics AX 環境の主要なコンポーネントを表します。 各サーバーは、複数のロール要件を満たすために使用できます (たとえば、Analysis Services および Reporting Services を同じコンピュータに配置)。 インフラストラクチャ見積もりツールでは、各サーバー ロールには、処理能力を事前定義された量が必要です。 インフラストラクチャ見積もりツールは、環境の各ロールの CPU および RAM 要件を満たす最小サーバーを選択します。 環境によっては、次のサーバー ロールが必要な場合があります。

| 役割                          | 条件                                                                                 |
|-------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------|
| AOS                           | 常に必要です                                                                           |
| SQL Server                    | 常に必要です                                                                           |
| Terminal Services             | リモート運用サイトがある場合に必須                                              |
| エンタープライズ ポータル             | 使用状況プロファイラーの配置の詳細アンケートで指定されている場合に必須 |
| エンタープライズ ポータルの AOS     | エンタープライズ ポータルが必要な場合に必須                                                   |
| SQL Server Reporting Services | 使用状況プロファイラーの配置の詳細アンケートで指定されている場合に必須 |
| SQL Server Analysis Services  | 使用状況プロファイラーの配置の詳細アンケートで指定されている場合に必須 |
| ヘルプ サーバー                   | 使用状況プロファイラーの配置の詳細アンケートで指定されている場合に必須 |

## <a name="prerequisites"></a>前提条件
実稼働環境のインフラストラクチャの見積を作成する場合は、使用状況プロファイルを最初に完了する必要があります。 詳細については、[使用状況プロファイラー (Lifecycle Services, LCS)](usage-profiler-lcs.md) を参照してください。 開発、テスト、およびトレーニング環境での見積には、完了した使用プロファイルは不要です。

## <a name="create-an-infrastructure-estimate"></a>インフラストラクチャ見積もりを作成する
1.  [Lifecycle Services に移動](https://lcs.dynamics.com).
2.  プロジェクトのホーム ページで、インフラストラクチャ見積もりツール タイルをクリックします。
3.  実稼働環境の見積が必要であり、利用状況プロファイルをまだ完了していない場合は、使用状況プロファイラー ボタンをクリックします。 詳細については、[使用状況プロファイラー (Lifecycle Services, LCS)](usage-profiler-lcs.md) を参照してください。
4.  新規見積をクリックします。
5.  見積を作成する環境のタイプを選択します。
6.  見積名を入力し、社内またはクラウドでは、環境がオンプレミス内またはクラウド内でホストされるかどうかを選択します。
7.  必要に応じて、その他の情報を入力します。 次のテーブルに、選択した環境のタイプに応じて、追加する必要がある可能性のある追加情報について説明します。

    <table>
    <colgroup>
    <col width="50%" />
    <col width="50%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th>環境</th>
    <th>パラメーター</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td>開発</td>
    <td><ul>
    <li>開発者数</li>
    <li>バージョン管理システム</li>
    </ul></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td>実稼働</td>
    <td>None</td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td>テスト</td>
    <td><ul>
    <li>テストのタイプ</li>
    <li>コンピューターの数。</li>
    </ul></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td>トレーニング</td>
    <td>コンピューターの数。</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

8.  [作成] をクリックします。

## <a name="view-infrastructure-estimates"></a>インフラストラクチャの見積もりの表示
主要なインフラストラクチャ見積もりツールページで、詳細を表示する見積もりを選択します。





