---
title: "テスト データ転送ツール (ベータ)"
description: "Microsoft Dynamics AX 2012 Test Data Transfer Tool (ベータ) (DP.exe) は、生産環境または非生産環境の Microsoft Dynamics AX 2012 ビジネス データベースからデータをエクスポートするコマンド ライン ツールです。 このツールは、実稼働環境以外の環境でも Microsoft Dynamics AX 2012 ビジネス データベースにデータをインポートします。 非実稼働環境は、開発環境またはテスト環境のいずれかになります。"
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-ax-2012
ms.service: 
ms.technology: 
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: AX 2012
ms.custom: 18651
ms.assetid: de54d768-d7a3-45d4-93bf-e95356b797aa
ms.search.region: Global
ms.author: kfend
ms.search.validFrom: 
ms.dyn365.ops.version: 2012
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: e782d33f3748524491dace28008cd9148ae70529
ms.openlocfilehash: d34603e22aabeb7c5925a286aab7e402c42cb0bd
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 08/09/2018

---

# <a name="test-data-transfer-tool-beta"></a>テスト データ転送ツール (ベータ)

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Microsoft Dynamics AX 2012 Test Data Transfer Tool (ベータ) (DP.exe) は、生産環境または非生産環境の Microsoft Dynamics AX 2012 ビジネス データベースからデータをエクスポートするコマンド ライン ツールです。 このツールは、実稼働環境以外の環境でも Microsoft Dynamics AX 2012 ビジネス データベースにデータをインポートします。 非実稼働環境は、開発環境またはテスト環境のいずれかになります。

テスト データ転送ツール (ベータ) は移動されました。 Microsoft Dynamics Lifecycle Services の**ダウンロード可能なツール** セクションから利用できます。 [Lifecycle Services に移動](https://lcs.dynamics.com). **注記:** マイクロソフトでは、データを実稼動環境にインポートするテスト データ転送ツール (ベータ) の使用はサポートしていません。 このツールは、実稼働環境からのデータのエクスポートと、テスト環境または開発環境へのデータのインポートにのみ使用できます。 テスト データ転送ツール (ベータ) は、次の場合に特に便利です。

-   大規模な多角化企業データセットをエクスポートまたはインポートする必要があります。
-   若干異なるカスタマイズが存在する異なる Microsoft Dynamics AX 環境間でデータを移動する必要があります。
-   バージョン コントロール システムにデータを格納する必要があります。
-   Microsoft Dynamics AX Application Object Server (AOS) を実行せずにデータをエクスポートまたはインポートする必要があります。

## <a name="benefits"></a>福利厚生
テスト データを転送ツール (ベータ) は、Microsoft SQL Server 一括コピー ツール (bcp) を使用します。 テスト データ転送ツール (ベータ) には、Microsoft Dynamics AX データをインポートおよびエクスポートするその他の方法にはない、次のような主な利点があります。

-   AOS インスタンスが実行されていないときは、データをエクスポートまたはインポートすることができます。
-   Microsoft Dynamics AX データを他の方法と比べてより高速にエクスポートまたはインポートすることができます。
-   インポートしたデータには最小限の変更のみが行われます。 この機能は、データが長期にわたって安定することを保証できます。  たとえば、ツールは RecID を再割り当てすることはありません。
-   データ ファイル形式はテキストベースです。 したがって、データは以前のバージョンと比較され、バージョン コントロール システムに格納されます。
-   データ ファイル形式は、bcp によって生成される標準フォームです。

テスト データ転送ツール (ベータ) は、bcp と連携する次の機能を追加します。 これらの機能により、bcp は Microsoft Dynamics AX のデータ管理に適したツールになります。

-   エクスポートされたデータはフィルター処理できます。 したがって、指定されたテーブル、列、行は、エクスポートから簡単に除外できます。
-   Microsoft Dynamics AX 2012 のビルドの相違点が見つかり修正されています。 これらの違いは、開発中に多く発生します。 この機能により、テーブル定義が変更された場合でもユーザーの介在なしにデータがインポートされることはよくあります。 たとえば、名前が変更されたテーブルまたはフィールドは、インポートを妨げません。
-   テーブル ID、クラス ID、拡張データ タイプ ID などのエンティティ ID は、対象システムの ID と一致するように更新されます。
-   ツールは、**SYSTEMSEQUENCES** テーブルを読み取り、正しく更新します。

## <a name="limitations"></a>制限
-   テスト データ転送ツール (ベータ) では、エクスポートするデータの完全性や一貫性は確認されません。 ただし、ツールでは、エクスポートするよう依頼する任意のデータがエクスポートされます。
-   このツールでは、インポートしたデータが完全または一貫性のあるデータベースを生成することはありません。 ただし、ツールでは、インポートするよう依頼する任意のデータがインポートされます。
-   テスト データ転送ツール (ベータ) を使用できるのは、AX 2012 R2 実稼働環境から AX 2012 R2 テスト環境への移動など、同じバージョンの AX 2012 で動作している環境間でデータを移動する場合のみです。 同じバージョンの異なるビルド間でデータを移動することができます。 異なるバージョンで実行されている環境間でデータを移動するには、最初に標準的なアップグレード プロセスを使用して、データベースをアップグレードする必要があります。

テスト データ転送ツール (ベータ) は、データをそのままインポートおよびエクスポートします。 場合によっては、インポートまたはエクスポートのいずれかからテーブルまたはレコードを除外する場合があります。 ただし、その他のテーブルに除外したテーブルまたはレコードへの参照が含まれている場合、ツールはデータが完全または一貫性のあることを保証しません。 したがって、インポートおよびエクスポート後に、インポートまたはエクスポートするデータに一貫性があることを確認する必要があります。

## <a name="who-should-use-this-tool"></a>このツールの使用者
上級者のみ、テスト データ転送ツール (ベータ) を使用する必要があります。 SQL Server の使用経験がある開発者またはデータベース管理者である必要があります。 また、処理している Microsoft Dynamics AX データベースに直接読み取り/書き込みを行って、データベースをホストしているコンピューター上で直接アプリケーションを実行するためのアクセス許可が必要です。 このツールを使用する前に、このトピックを読んでツールの機能を理解する必要があります。 テスト データ転送ツール (ベータ) は、データのインポートおよびエクスポート用の強力なツールですが、データを操作するすべての動作にはリスクが伴います。 ツールを使用して工程を実行する前にデータの定期バックアップを作成する責任があります。 また、ツールが要件を満たしているか判断するために、ユーザーはツールの特定の使用をテストする責任があります。 インポート中にエラーとして記録される条件について理解している必要もあります。 たとえば、ターゲット データベースに存在しないテーブルまたは列のデータをインポートしようとする場合があります。 このツールは、ソース データベースとターゲット データベースが異なるテーブル セットを持つときにシームレスに機能するように設計されているため、この試行はツールによってエラーとして処理されません。 テスト データ ツール (beta) が使用する必要があるツールであるかどうかが確信が持てない場合、「[データの計画](http://technet.microsoft.com/library/8b061683-1c1c-40a0-af49-c2cda7c86f9c(AX.60).aspx)」を参照します。

## <a name="personally-identifiable-information"></a>個人情報
Microsoft Dynamics AX 2012 Test Data Transfer Tool (ベータ) は、ツールを起動したユーザーのセキュリティ コンテキストで実行されます。 したがって、ツールには、ユーザーが SQL Server に直接アクセスするときと同じアクセス許可と制限があります。 このツールは、インポート中にデータベースをホストしているコンピューターから直接実行する必要があります。

<a name="additional-resources"></a>その他のリソース
--------

[データのインポート、エクスポート、および移行の計画](http://technet.microsoft.com/library/a05289fb-0f8f-4563-be3c-7c840bfea7e1(AX.60).aspx)

[Microsoft Dynamics AX 用のテスト データ転送ツール (ベータ版) をインストールする](install-test-data-transfer-tool-beta.md)

[Microsoft Dynamics AX 用のテスト データ転送ツール (ベータ版) を実行する](run-test-data-transfer-tool-beta.md)




