---
title: "財務諸表コンポーネント"
description: "この記事では、財務諸表でコンポーネント、またはレポート定義の構成要素ブロックを使用する方法について説明します。 これらの構成要素には、行定義、列定義、およびレポート ツリー定義が含まれます。 記事では、構成要素を整理およびロックする方法、および構成要素グループを操作する方法について説明します。"
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
ms.search.form: FinancialReports
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 59071
ms.assetid: a201cfcb-1672-45f6-897d-2db2dd181d9a
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.1
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 074a2f377c16d47e95343dae3ebec6cbba4d5050
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="financial-report-components"></a><span data-ttu-id="15abe-105">財務諸表コンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-105">Financial report components</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="15abe-106">この記事では、財務諸表でコンポーネント、またはレポート定義の構成要素ブロックを使用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-106">This article describes how the components, or building blocks, of report definitions are used in financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-107">これらの構成要素には、行定義、列定義、およびレポート ツリー定義が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-107">These building blocks include row definitions, column definitions, and reporting tree definitions.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-108">記事では、構成要素を整理およびロックする方法、および構成要素グループを操作する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-108">The article explains how to organize and lock building blocks, and how to work with building block groups.</span></span> 

<span data-ttu-id="15abe-109">財務レポート デザイナーの背後にある設計思想は、情報を最小のコンポーネントまたは構成要素に分割してから、必要に応じてコンポーネントを組み合わせることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-109">The design philosophy behind financial report designer is to break information down into the smallest component or building block, and then mix and match the components as required.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-110">したがって、レポート書式の設定は財務データとは別であり、Microsoft Dynamics ERP システムでの財務データを変更することなく、レポートのデザインを変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-110">Therefore, your report formatting is separate from your financial data, and you can change the design of a report without modifying the financial data in your Microsoft Dynamics ERP system.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-111">この構成要素法を使用して、テキスト、金額、および計算を組み合わせて必要なレポートを生成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-111">By using this building block approach, you can combine text, amounts, and calculations to produce the reports that you require.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-112">さらに、様々な方法で行程を表示できるという柔軟性により、創造性が促されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-112">Additionally, this flexibility encourages creativity by making it easy for you to view your operations in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-113">レポート定義の個々の構成要素は、３ 次元スプレッドシートに似ていますが、より強力なものとなっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-113">The individual building blocks of a report definition are similar to a three-dimensional spreadsheet, but they have more power.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-114">レポート定義は、レポートに使用する必要のある行定義、列定義、およびオプションのレポート ツリー定義を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-114">A report definition specifies the row definition, column definition, and optional reporting tree definition that should be used for the report.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-115">また、生成したレポートの保管場所および形式の設定方法についての情報も備えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-115">It also includes information about where to store the report that is generated and how to format it.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-116">再利用性と共有性を高めるため、既存のレポート定義、行定義、列定義、レポート ツリー定義、および会社に関連付けられている分析コード セットの集合体である構成要素グループを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-116">For better reusability and sharing, you can create a building block group, which is a collection of existing report definitions, row definitions, column definitions, reporting tree definitions, and dimension sets that are associated with a company in.</span></span>

## <a name="building-blocks-of-a-report"></a><span data-ttu-id="15abe-117">レポートの構成要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-117">Building blocks of a report</span></span>
| <span data-ttu-id="15abe-118">構成要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-118">Building block</span></span>            | <span data-ttu-id="15abe-119">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-119">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                              | <span data-ttu-id="15abe-120">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-120">For more information</span></span>                                                                                                 |
|---------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="15abe-121">行の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-121">Row definition</span></span>            | <span data-ttu-id="15abe-122">行定義は、(たとえば給与または売上など) のレポート上の説明行を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-122">A row definition defines the descriptive lines (for example, salaries or sales) on a report.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-123">また、各明細品目の金額を含む区分値または分析コードを一覧化し、行の書式設定および計算を含みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-123">It also lists the segment values or dimensions that contain the values for each line item, and includes row formatting and calculations.</span></span>                                                    | [<span data-ttu-id="15abe-124">行の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-124">Row definitions</span></span>](row-definitions-financial-reporting.md)                       |
| <span data-ttu-id="15abe-125">列の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-125">Column definition</span></span>         | <span data-ttu-id="15abe-126">列定義は、財務分析コードからの抽出したデータの使用期間を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-126">A column definition defines the period to use when data is extracted from the financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-127">また、列の書式設定と計算も含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-127">It also includes column formatting and calculations.</span></span>                                                                                                                                 | [<span data-ttu-id="15abe-128">列定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-128">Column definitions</span></span>](column-definitions-financial-reports.md)         |
| <span data-ttu-id="15abe-129">レポート ツリー定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-129">Reporting tree definition</span></span> | <span data-ttu-id="15abe-130">レポート ツリー定義は組織図に似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-130">A reporting tree definition resembles an organizational chart.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-131">この中には、グラフの各ボックスを表す個々のレポート単位が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-131">It contains individual reporting units that represent each box in the chart.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-132">単位は財務データの個々の部門または他のレポート単位のデータを集計する、より上位レベルの単位のいずれかとすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-132">The units can be either individual departments from the financial data or higher-level units that summarize data from other reporting units.</span></span> | [<span data-ttu-id="15abe-133">レポート ツリー定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-133">Reporting tree definitions</span></span>](financial-reporting-tree-definitions.md) |
| <span data-ttu-id="15abe-134">レポート定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-134">Report definition</span></span>         | <span data-ttu-id="15abe-135">レポート定義は、行定義、列定義、およびオプションのレポート ツリー定義を使用してレポートを構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-135">A report definition uses a row definition, a column definition, and an optional reporting tree definition to build a report.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-136">レポートをカスタマイズするのに使用できる追加オプションおよび設定も提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-136">It also provides additional options and settings that you can use to customize a report.</span></span>                                                                    | [<span data-ttu-id="15abe-137">レポート定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-137">Report definition</span></span>](design-financial-report-definitions.md)                  |

<span data-ttu-id="15abe-138">初めてレポートを作成するのであれば、後でカスタマイズできるレポート定義を簡単に作成するために、レポート ウィザードを使用すると便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-138">If you're new to designing reports, you might find want to use the report wizard to quickly create a report definition that you can customize later.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-139">レポートを作成した経験があり、より柔軟にレポートを作成したいという場合は、新しい構成要素と既存の構成要素を組み合わせて新しいレポート定義を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-139">If you have experience with designing reports and want more flexibility for report design, you can combine new or existing building blocks to create a new report definition.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-140">優れたレポートを作成するために、使用可能なすべてのレポート定義オプションを完全に理解する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-140">You don't have to fully understand all the available report definition options to produce quality reports.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-141">レポートの作成に慣れるにしたがい、レポート定義を拡張し、より高度な機能を活用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-141">As you become familiar with designing reports, you can expand your report definitions to take advantage of more advanced features.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-142">基本的なレポートを作成した後、レポート定義およびレポート定義内のあらゆる構成要素をカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-142">After you've created a basic report, you can customize the report definition and any of the building blocks in the report definition.</span></span>

## <a name="organize-the-building-blocks"></a><span data-ttu-id="15abe-143">構成要素の整理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-143">Organize the building blocks</span></span>
<span data-ttu-id="15abe-144">レポート デザイナーでフォルダーを使用して構成要素を整理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-144">Use folders to organize your building blocks in Report Designer.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-145">すべてのフォルダは、格納している構成要素のタイプに固有のものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-145">All folders are specific to the type of building block that they contain.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-146">たとえば、行定義を格納しているすべてのフォルダーは、レポート デザイナーの [**行定義**] ウィンドウにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-146">For example, all folders that contain row definitions are located in the **Row Definitions** pane in Report Designer.</span></span>

### <a name="create-a-folder"></a><span data-ttu-id="15abe-147">フォルダの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-147">Create a folder</span></span>

1.  <span data-ttu-id="15abe-148">レポート デザイナーで、ナビゲーション ウィンドウ内の整理する構成要素のタイプを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-148">In Report Designer, select the type of building block to organize in the navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-149">たとえば、行定義を並べ替える場合は、[**行定義**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-149">For example, to sort a row definition, click **Row Definitions**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="15abe-150">ナビゲーション ウィンドウで新しいフォルダーを作成する既存フォルダーを選択し、次のいずれか 1 つの手順を実行します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-150">In the navigation pane, select the existing folder to create the new folder under, and then follow one of these steps:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="15abe-151">親フォルダーを右クリックし、[**新しいユーザー**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-151">Right-click the parent folder, and then click **New Folder**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="15abe-152">親フォルダーを選択し、[**ファイル**] をクリックして、[**新しいフォルダー**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-152">Select the parent folder, click **File**, and then click **New Folder**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="15abe-153">新しいフォルダーが表示されたら、新しいフォルダーの名前を入力し、[Enter] を押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-153">When the new folder appears, enter the name of the new folder, and then press Enter.</span></span>

## <a name="lock-a-building-block"></a><span data-ttu-id="15abe-154">構成要素のロック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-154">Lock a building block</span></span>
<span data-ttu-id="15abe-155">パスワードを作成して構成要素をロックおよび保護することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-155">You can create a password to lock and help protect a building block.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-156">このようにすることで、システム全体に影響を与えることなくレポート コンポーネントのセキュリティ レベルが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-156">In this way you can add a level of security to a report component without securing the whole system.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-157">パスワードは、月末のレポート プロセスにとって重要な構成要素の情報を保護できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-157">A password can help protect building block information that is important to your month-end reporting process.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-158">任意のロール内のユーザーは、構成要素をロックできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-158">A user in any role can lock a building block.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-159">ただし、他のユーザーには、ロックされているコンポーネントへの読み取り専用アクセスが常にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-159">However, other users always have read-only access to a locked component.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-160">ユーザーは、新しい名前でロックされたコンポーネントを開き、変更し、および保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-160">Users can open, change, and save the locked component under a new name.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-161">ロールが管理者であるユーザーは、ロックされた構成要素に随時アクセスし変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-161">A user who has the role of administrator can always access and change a locked building block.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="15abe-162">レポート デザイナーで、行定義、列定義、レポート定義、またはレポート ツリー定義などをロックするレポート コンポーネントを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-162">In Report Designer, open the report component to lock, such as a row definition, column definition, report definition, or reporting tree definition.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="15abe-163">[**ツール**] メニューで、[**保護/保護の解除**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-163">On the **Tools** menu, click **Protect/Unprotect**.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-164">ツール バーの [**保護/保護の解除**] (ロック アイコン) をクリックすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-164">You can also click **Protect/Unprotect** (the lock icon) on the toolbar.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="15abe-165">[**保護**]ダイアログ ボックスで、パスワードを入力して確定し、次に [**OK**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-165">In the **Protect** dialog box, enter and confirm a password, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-166">ツール バーのロック アイコンは、未処理の構成要素がロックされている場合、強調表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-166">The lock icon on the toolbar is highlighted when an open building block is locked.</span></span>

<span data-ttu-id="15abe-167">ロックされている構成要素のロックを解除するには、構成要素を開き、[**保護/保護の解除**] アイコンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-167">To unlock a locked building block, open the building block, and then click **Protect/Unprotect** on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-168">または、[**ツール**] メニューで、[**保護の解除**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-168">Alternatively, on the **Tools** menu, click **Unprotect**.</span></span>

## <a name="building-block-groups"></a><span data-ttu-id="15abe-169">構成要素グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-169">Building block groups</span></span>

<span data-ttu-id="15abe-170">構成要素とは、レポート用に作成する行定義、列定義、レポート ツリー定義、およびレポート定義です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-170">Building blocks are the row definitions, column definitions, reporting tree definitions, and report definitions that you create for a report.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-171">構成要素グループとは、会社に関連付けられる定義と分析コード セットの集合体です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-171">Building block groups are collections of the definitions and dimension sets that are associated with a company.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-172">構成要素グループは、会社固有のものとしたり、複数の会社で同じ構成要素のセットを共有したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-172">Building block groups can be company-specific, or several companies can share the same set of building blocks.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-173">異なる勘定科目表がある会社が存在する場合、会社ごとに異なる構成要素グループを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-173">If some of your companies have a different chart of accounts, you might want to use a different building block group for each company.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-174">また、すべての構成要素の 1 つ 1 つに、どの会社に対し使用できるかを表す名前を付けることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-174">Alternatively, you might want to name all your individual building blocks to reflect the company that they are compatible with.</span></span>
### <a name="create-a-building-block-group"></a><span data-ttu-id="15abe-175">構成要素グループの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-175">Create a building block group</span></span>

1.  <span data-ttu-id="15abe-176">レポート デザイナーの [**会社**] メニューで、[**構成要素グループ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-176">In Report Designer, on the **Company** menu, click **Building block groups**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="15abe-177">[**レポート パーツ グループ**] ダイアログ ボックスで、[**新規**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-177">In the **Building block groups** dialog box, click **New**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="15abe-178">構成要素グループの一意の名前と説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-178">Enter a unique name and description for the building block group.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-179">各フィールドには、最大 256 文字を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-179">Each field can contain a maximum of 256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-180">(この数には、スペースが含まれています)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-180">(This number includes spaces.)</span></span>
4.  <span data-ttu-id="15abe-181">[**OK**] をクリックして新しい構成要素グループを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-181">Click **OK** to create the new building block group.</span></span>

### <a name="assign-a-building-block-group"></a><span data-ttu-id="15abe-182">構成要素グループの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-182">Assign a building block group</span></span>

<span data-ttu-id="15abe-183">要素グループの作成後、少なくとも 1 つの会社を割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-183">After you a create block group, you must assign it to at least one company.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-184">その後、レポート、行、列、およびレポート ツリー定義を作成し、これらを構成要素グループに保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-184">You can then create report, row, column, and reporting tree definitions, and save them in the building block group.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-185">次の手順を開始する前にすべての構成要素を閉じる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-185">You must close all building blocks before you start the following procedure.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="15abe-186">[レポート デザイナー] の [**会社**] メニューで、[**会社**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-186">In Report Designer, on the **Company** menu, click **Companies**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="15abe-187">[**会社**] ダイアログ ボックスで、レポート パーツ グループを割り当てる会社を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-187">In the **Companies** dialog box, select the company to assign a building block group to.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="15abe-188">[**変更**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-188">Click **Modify**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="15abe-189">[**会社の変更**] ダイアログ ボックスの [**構成要素グループ**] フィールドで会社に割り当てる構成要素グループを選択するか、または [**新規**] をクリックして新しい構成要素グループを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-189">In the **Modify Company** dialog box, in the **Building block group** field, select the building block group to assign to the company, or click **New** to create a new building block group.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="15abe-190">[**OK**] をクリックして構成要素グループを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-190">Click **OK** to assign the building block group.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="15abe-191">[**閉じる**] をクリックして、[**会社**] ダイアログ ボックスを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-191">Click **Close** to close the **Companies** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-192">これで、選択した構成要素グループが会社に割り当てられました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-192">The building block group that you selected is now assigned to the company.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-193">新しく生成されたすべての行定義、列定義などが、この会社に割り当てられた構成要素グループの一部となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-193">Now, all new row definitions, column definitions, and so on, that are created will be part of the building block group that is assigned to this company.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-194">また、別のシステムから .tdbx ファイルまたはレポートをインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-194">You can also import a .tdbx file or report from another system.</span></span>

### <a name="view-a-building-block-group"></a><span data-ttu-id="15abe-195">構成要素グループの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-195">View a building block group</span></span>

<span data-ttu-id="15abe-196">構成要素グループが作成された後使用されている場合は、それに割り当てられているすべての構成要素を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-196">After a building block group has been created and is being used, you can view all the building blocks that are assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-197">構成要素グループをエクスポートまたはインポートして、構成要素グループの追加の保守作業を実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-197">You can also export or import a building block group, and perform additional maintenance on building block groups.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="15abe-198">レポート デザイナーの [**会社**] メニューで、[**構成要素グループ** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-198">In Report Designer, on the **Company** menu, click **Building Block Groups**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="15abe-199">[**構成要素グループ**] ダイアログ ボックスで、表示する構成要素を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-199">In the **Building Block Groups** dialog box, select the building block to view.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="15abe-200">[**表示**] をクリックして、[**構成要素グループの表示**] ダイアログ ボックスを開いて構成要素グループの内容を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-200">Click **View** to open the **View Building Block Group** dialog box, where you can view the contents of the building block group.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="15abe-201">[**閉じる**] をクリックして、ダイアログ ボックスを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-201">Click **Close** to close the dialog boxes.</span></span>

### <a name="save-a-building-block-group-under-a-new-name"></a><span data-ttu-id="15abe-202">新しい名前を使用して構成要素グループを保存</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-202">Save a building block group under a new name</span></span>

<span data-ttu-id="15abe-203">新しい名前を使用して既存の構成要素グループを保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-203">You can save an existing building block group under a new name.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-204">これで、元の構成要素グループを変更せずに新しい構成要素グループを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-204">You can then modify the new building block group without changing the original building block group.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="15abe-205">Report Designer の [**会社**] メニューで、[**レポート パーツ グループ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-205">In Report Designer, on the **Company** menu, click **Building Block Groups**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="15abe-206">[**構成要素グループ**] ダイアログ ボックスで、新しい名前を使用して保存するに構成要素グループを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-206">In the **Building Block Groups** dialog box, select the building block group to save under a new name.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="15abe-207">[**名前を付けて保存**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-207">Click **Save As**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="15abe-208">構成要素グループの新しい名前と説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-208">Enter a new name and description for the building block group.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="15abe-209">[**OK**] をクリックします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-209">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-210">[**構成要素グループ**] ダイアログ ボックスに新しい構成要素グループが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-210">The new building block group appears in the **Building Block Groups** dialog box.</span></span>

### <a name="export-a-building-block-group"></a><span data-ttu-id="15abe-211">構成要素グループのエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-211">Export a building block group</span></span>

<span data-ttu-id="15abe-212">レポート パーツ グループまたはレポート パーツ グループの特定のレポート パーツをエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-212">You can export a building block group or specific report building blocks in a building block group.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-213">バックアップとしてエクスポートされたレポート パーツ グループを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-213">You can use the exported building block group as a backup.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-214">構成要素グループまたは Finance および Operations のインストールの間でエクスポートしたデータをコピーすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-214">You can also copy the exported data between building block groups or Finance and Operations installations.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-215">レポート デザイナーには、参照されているフォント スタイルおよび構成要素グループとともに分析コード セットが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-215">Report designer includes the referenced font styles and dimension sets together with the building block group.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="15abe-216">レポート デザイナーの [**会社**] メニューで、[**構成要素グループ** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-216">In Report Designer, on the **Company** menu, click **Building Block Groups**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="15abe-217">[**レポート パーツ グループ**] ダイアログ ボックスで、エクスポートするレポート パーツ グループを選択し、[**エクスポート**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-217">In the **Building Block Groups** dialog box, select the building block group to export, and then click **Export**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="15abe-218">[**エクスポート**] ダイアログ ボックスで、エクスポートするレポート定義を選択します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-218">In the **Export** dialog box, select the report definitions to export:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="15abe-219">すべてのレポート定義および関連する構成要素をエクスポートするには、[**すべて選択**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-219">To export all your report definitions and the associated building blocks, click **Select All**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="15abe-220">特定のレポート、行、列、ツリー、または分析コード セットをエクスポートするには、適切なタブをクリックしてエクスポートする項目を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-220">To export specific reports, rows, columns, trees, or dimension sets, click the appropriate tab, and then select the items to export.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-221">タブ内の複数の項目を選択するには、Ctrl キーを押しながら選択します。**注記:** エクスポートするレポートを選択したとき、関連する行、列、ツリー、分析コードセットが選択されます。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-221">Press and hold the Ctrl key to select multiple items on a tab. **Note:** When you select reports to export, the associated rows, columns, trees, and dimension sets are selected.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="15abe-222">エクスポートする項目の選択が完了したら、[**エクスポート**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-222">When you've finished selecting items to export, click **Export**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="15abe-223">[**名前を付けて保存**] ダイアログ ボックスで、構成要素グループをエクスポートする先の場所を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-223">In the **Save As** dialog box, select a location to export the building block group to.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="15abe-224">[**ファイル名**] フィールドに、ファイル名を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-224">In the **File Name** field, enter a name for the file.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-225">レポート デザイナーは、.tdbx ファイル名の拡張子を自動的に追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-225">Report designer automatically adds a .tdbx file name extension.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="15abe-226">[**保存**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-226">Click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-227">構成要素グループは、指定した場所に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-227">The building block group is saved to the location that you specified.</span></span>

### <a name="import-a-building-block-group"></a><span data-ttu-id="15abe-228">構成要素グループのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-228">Import a building block group</span></span>

<span data-ttu-id="15abe-229">構成要素グループを既存の文書パーツのグループにインポートすることや、データ用の新しい構成要素グループを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-229">You can import a building block group into an existing building block group, or you can create a new building block group for the data.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-230">インポートされたすべての構成要素グループは、元のフォントのスタイルや会社の参照を保持し、関連する分析コード セットを含みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-230">All imported building block groups retain their original font styles and company references, and include the relevant dimension sets.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="15abe-231">レポート デザイナーの [**会社**] メニューで、[**構成要素グループ** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-231">In Report Designer, on the **Company** menu, click **Building Block Groups**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="15abe-232">[**レポート パーツ グループ**] ダイアログ ボックスで、レポート パーツ グループのインポート先のレポート パーツを選択し、[**インポート**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-232">In the **Building Block Groups** dialog box, select the building block to import a building block group into, and then click **Import**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="15abe-233">[**オープン**] ダイアログ ボックスで、インポートするレポート パーツ グループを選択し、[**オープン**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-233">In the **Open** dialog box, select the building block group to import, and then click **Open**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="15abe-234">[**インポート**] ダイアログ ボックスで、インポートするレポート定義を選択します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-234">In the **Import** dialog box, select the report definitions to import:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="15abe-235">すべてのレポート定義およびサポートする構成要素をインポートするには、[**すべて選択**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-235">To import all the report definitions and the supporting building blocks, click **Select All**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="15abe-236">特定のレポート、行、列、ツリー、または分析コード セットをインポートするには、インポートするレポート、行、列、ツリー、または分析コード セットを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-236">To import specific reports, rows, columns, trees, or dimension sets, select the reports, rows, columns, trees, or dimension sets to import.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="15abe-237">インポートする項目の選択が完了したら、[**インポート**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-237">When you've finished selecting items to import, click **Import**.</span></span>

### <a name="undo-a-checkout-of-a-building-block"></a><span data-ttu-id="15abe-238">構成要素のチェックアウトを元に戻す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-238">Undo a checkout of a building block</span></span>

<span data-ttu-id="15abe-239">構成要素を開いている場合、他のユーザーは読み取り専用モードで構成要素にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-239">When you open a building block, other users have read-only access that building block.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-240">時には、ユーザーは構成要素を閉じ忘れるか、または構成要素を閉じずにシステムを終了する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-240">Sometimes, users forget to close a building block, or they shut down their system without closing the building block.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-241">そのため、構成要素がチェックアウトされた状態で、他のユーザーは開くことができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-241">Therefore, the building block remains checked out, and no other users can open it.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-242">このような場合、財務諸表の管理者は **チェックアウト項目** ダイアログ ボックスを使用してチェックアウト状態のままになっている構成要素をチェックインすることができます。**注記:** **チェックアウト項目** ダイアログ ボックスからレポート パーツをチェックインするには、管理者ロールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-242">In these situations, a financial reporting administrator can use the **Checked Out Items** dialog box to check in building blocks that users have left checked out. **Note:** You must have the role of administrator to check in building blocks by using the **Checked Out Items** dialog box.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="15abe-243">レポート デザイナーの [**ツール**] メニューで、[**チェックアウト項目**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-243">In Report Designer, on the **Tools** menu, click **Checked Out Items**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="15abe-244">[**チェック アウト済み項目**] ダイアログ ボックスで、[**すべてのユーザーの項目を表示**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-244">In the **Checked Out Items** dialog box, select **Show items from all users**.</span></span> <span data-ttu-id="15abe-245">一覧が更新され、チェックアウトされているすべてのレポート パーツとチェックアウトしたユーザーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-245">The list is updated to display all building blocks that are checked out and the users who have checked them out.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="15abe-246">構成要素を選択し、[**チェックアウトを元に戻す**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-246">Select a building block, and then click **Undo Checkout**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="15abe-247">[**はい**] をクリックして構成要素をチェックインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-247">Click **Yes** to check in the building block.</span></span>

# <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="15abe-248">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-248">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="15abe-249">財務報告</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-249">Financial reporting</span></span>](financial-reporting-intro.md)




