---
title: プロジェクト予算の予測モデルを作成
description: このトピックでは、残っている予算の予測モデルを作成する方法について説明します。
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 04/24/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: v-radsh
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 07e540f23a668b40a54906a67d87552fe991825a
ms.sourcegitcommit: 5de75c61c33e57c813944f1ab6100aceb020d432
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "3321782"
---
# <a name="create-forecast-models-for-project-budgets"></a>プロジェクト予算の予測モデルを作成 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、残っている予算の予測モデルを作成する方法について説明します。 予算管理の対象となるプロジェクトでは、元予算と予算残高の 2 種類の予算を使用します。 プロジェクト予算を作成するときには、**予測モデル** ページで作成された、元予算と予算残高の予測モデルを指定する必要があります。 プロジェクト予算をコミットすると、指定したモデルに基づいたプロジェクト予算が作成されます。

> [!NOTE]
> 予算管理に使用される予測モデルは、下位モデルを持つことができず、また、下位モデルとして使用することもできません。

1. **プロジェクト管理と会計** > **設定** > **予測**  > **予測モデル** を選択し ます。
2. **新規** を選択して、新しい予測モデルを作成し、モデルの ID 番号と名前を入力してください。 
3. **停止** オプションを **はい**に設定し、予測モデルの予測行が変更されないように設定します。 
4. モデルが関連付けられている予測行が一般会計にキャッシュ フロー予測を生成する場合は、**キャッシュフロー予測に含める** を **はい** に設定します。 
5. プロジェクト日付を請求日として使用するには、**予測請求日** を **はい** に設定 します。 
6. **予算タイプ** フィールドで、次のモデル タイプのいずれかを選択します：

   - **元の予算**：元の予算が作成され、承認された際にコミットされた当初予算額を使用します。
   - **予算残高**：プロジェクトの実施期間中の予算残額を使用します。 この予測モデルの残高は、実際のトランザクションによって減少し、予算リビジョンによって増加または減少します。
   - **繰り越し**：プロジェクトの繰越予算額を使用します。 繰越は、ある会計年度の未使用の予算額を別の会計年度に移動するために実行するオプションのプロセスです。

7. 必要に応じて次のオプションを設定します：

   - プロジェクト日付を請求日として使用するには、**予測請求日** を有効化します。
   - 仕掛品（WIP）に基づいて予測する場合は、**WIP で予測する** を有効にし、WIP の種類を選択します。 
   - 既定の **予算のタイプ** を **なし** のままにすることも、新しいタイプを入力することもできます。 予算タイプは、レコードを変更した後で変更することはできません。     
    > [!NOTE]
    > 既定の予算タイプを変更すると、他のすべてのオプションが更新できなくなります。また、この予測モデルを再利用することはできません。 
   


 

