---
title: プロジェクト見積の削除
description: このトピックでは、完了後のプロジェクト見積の削除について説明します。
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: v-radsh
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: eb323bdeb2a4701cdc9383b8da29e05a4cab107c
ms.sourcegitcommit: cecd97fd74ff7b31f1a677e8fdf3e233aa28ef5a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/28/2020
ms.locfileid: "3410238"
---
# <a name="eliminate-a-project-estimate"></a>プロジェクト見積の削除

[!include [banner](../includes/banner.md)]

プロジェクト見積は、プロジェクトに対して見積もりおよび予定されている作業の財務ビューを提供します。 プロジェクトの見積を使用するには、プロジェクトを見積プロジェクトに関連付ける必要があります。 見積プロジェクトは、常に既存のプロジェクトをベースに作成しますが、複数のプロジェクトが 1 つの見積プロジェクトを参照できます。 見積プロジェクトに関連付けることができるのは固定価格プロジェクトと投資プロジェクトのみで、これらのプロジェクトは、見積プロジェクトと同じプロジェクト グループに属している必要があります。

見積プロジェクトを削除するには、完了している必要があります。 次の手順では、見積を削除する方法について説明します。

1. **プロジェクト管理および会計** > **すべてのプロジェクト** の順に移動し、プロジェクトを開きます。 
2. **管理** タブで、**見積** を選択し、**見積** ページで **削除** を選択し ます。
3. **一般** タブの **見積の削除** ページで 、次のオプションを設定します:

   - **期間コード**: 期間コードを選択して、適切な見積プロジェクトを選択します。 
   - **見積日付**: 削除の適切な見積日付を選択します。
   - **WIP 警告での削除**: このオプションを有効にすると、進行中の作業 (WIP) に関連付けられた見積が削除されるときに通知されます。 このオプションが有効でない場合、見積済ではないトランザクションが存在すると、削除を続行できません。 
   > [!NOTE]
   > このオプションは、削除が見積プロジェクトに適用される場合にのみ使用できます。 定期処理転記を使用している場合は使用できません。 この設定は、**プロジェクト パラメータ** ページの **見積** タブの **見積済みではないトランザクションが存在する場合削除を許可する** フィールド グループの設定と連動します。
   - **ステージを完了に設定**: このオプションを有効にすると、削除を実行した後、見積プロジェクトのステージを **完了済** に設定できます。
   - **見積リストを印刷**: 見積リストを印刷するときに含める情報を選択します。
   - **情報ログの表示**: このオプションを有効にすると、情報ログが表示されます。
   - **転記日付**: 見積の元帳転記日付を選択します。

4.  **OK** を選択します。
5. 削除プロセスが完了すると、削除済見積プロジェクトが負の値で表示されます。 

見積を削除する予定がない場合は、削除された見積を選択し、**削除の取消** を選択できます。   
