---
title: 会計年度末のプロジェクト予算の転送
description: この記事では、予算残高金額を将来の年に振り替え、予算登録の詳細を作成する方法についての情報を提供します。
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: v-radsh
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 41e985825a24de2d6510938cf3d61715c35f9939
ms.sourcegitcommit: 2ea5ff784500d5be9203e9a1560eabd4fea46f4e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "3172333"
---
# <a name="transfer-project-budgets-at-fiscal-year-end"></a>会計年度末のプロジェクト予算の転送

[!include [banner](../includes/banner.md)]

複数年のプロジェクトで作業している場合は、会計年度の終わりに予算が残っていることがあります。 残り予算の残高を将来の年に転送し、関連する一般会計勘定でその金額に対して予算登録の詳細を作成することができます。 残余額を繰り越す前に、予算残高を確認および分析します。

## <a name="review-and-analyze-remaining-budget-amounts"></a>予算残高の確認および分析

プロジェクトの期末の予算金額を確認したいが、金額を繰り越さない場合は、次の手順を実行します。

1. **プロジェクト管理と会計** > **定期** > **予算** > **繰り越し予算** に移動します。 
2. **プロジェクト予算の繰り越しプロセス** ページの **期末オプション** タブで、**残りのプロジェクト予算金額を繰り越し** が有効になっていないことを確認します。
3. **パラメータ** タブの **プロジェクト予算の年度** フィールドで、予算残高額を表示したい会計年度を選択します。 
4. **開始会計年度** フィールドで、予算残高額を表示する会計年度を選択します。 
5. **開始予測モデル** フィールドで、**予算残高** を選択します。 
6. 選択した基準に一致し、予算残高がないプロジェクトを含めるには、**ゼロ残高の表示** を選択します。  
7. **予算の選択** タブで、**すべての予算を取得** を選択して、選択した基準に一致するすべての予算を読み込み、**処理** を選択します。 
8. ウィンドウに特定の一連の予算を読み込むデータベースのクエリをデザインする場合は、**選択した予算を取得する** を選択します。

ウィンドウの特定明細行に関する詳細については、その明細行を選択して、**予算の詳細** または **勘定の表示** を選択します。

## <a name="carry-forward-remaining-budget-amounts"></a>予算残金の繰越し 

予算残高を処理するときに、繰り越すの金額のトランザクションを一般会計で作成するかどうかを決定できます。 一般会計トランザクションを作成するには、[予算残高を繰り越し、一般会計トランザクションを作成する](#carry-forward) セクションにある手順を実行します。 

> [!NOTE]
> 繰り越された予算金額は、**予測モデル** ページで繰越予測モデルとして選択された予測モデルに転送されます。  

## <a name="carry-forward-budget-amounts-and-create-general-ledger-transactions"></a><a name="carry-forward"></a>予算金額の繰り越しおよび一般会計トランザクションの作成

1.  **プロジェクト管理と会計** > **定期** > **予算** > **繰越予算** の順に選択します。 
2. **プロジェクト予算の繰り越しプロセス** ページで、**年度末** を選択し、**プロジェクトの予算残高の繰り越し** と **一般会計で予算登録エントリを作成する** を有効にします。 
3. **パラメータ** タブの、**プロジェクト パラメータ** フィールド グループで、次のいずれかを選択します。

   - **プロジェクト予算年** : 予算残高を表示する会計年度の期首を選択します。 
   - **損益計算書** : 一般会計で損益トランザクションを作成します。 
   -  **仕掛品** : 進行中の作業 (仕掛品) トランザクションを一般会計で作成します。
   -  **給与**: 一般会計で給与配賦トランザクションを作成します。 

5. **一般会計** フィールド グループに、次の情報を入力します。 

   - **開始会計年度** フィールドで、プロジェクトの予算残高を転送する会計年度を選択します。 既定値は、**プロジェクトの予算年度** フィールドの 1 年後の値です。
   -  **繰り越し期間** フィールドで、一般会計に予算登録の詳細を作成する期間を選択します。 これは通常、開始会計年度の最初の期間です。

6. **コピー元 / コピー先** フィールド グループに、次の情報を入力します。

   - **開始予測モデル** フィールドで、プロジェクトで転送する予算残高に関連付けられているプロジェクト予算の予測モデルを選択します。 
   - **終了元帳予算モデル** フィールドで、一般会計に転送する予算残高に関連付けられている元帳予算モデルを選択します。 
   -  プロジェクトの予算金額を転送するときに作成される一般会計トランザクションに対するプロジェクトの販売通貨を使用するには、**販売通過の転送** を選択します。 このオプションが選択されていない場合、トランザクションは会計通貨を使用します。 
   -  下ウィンドウに表示されているプロジェクトの中で、予算残高はないが、選択した他の基準を満たすプロジェクトを含める場合は、**ゼロ残高の表示** を選択します。

7. **予算の選択** タブで、**すべての予算の取得** を選択して、選択した基準に一致するすべての予算を読み込みます。 ウィンドウに特定の一連のプロジェクト予算を読み込むデータベースのクエリをデザインしたい場合は、**選択した予算を取得する** を選択します。
8. 処理するプロジェクトごとに、プロジェクトの明細行の先頭にあるオプションを選択します。

    > [!TIP]
    > すべてまたはほとんどのプロジェクトを選択するには、左上隅にあるチェックマークをオンにします。 プロジェクトの処理を除外するには、そのプロジェクトのチェックマークを外します。

9. 選択したプロジェクトの予算残高を、選択した会計年度に転送し、一般会計で予算登録の詳細を作成するには、**プロセス** を選択します。

## <a name="carry-forward-budget-amounts-without-creating-general-ledger-transactions"></a>一般会計トランザクションは作成せずに予算金額を繰り越す

1. **プロジェクト管理と会計** > **定期** > **予算** > **繰り越し予算** に移動します。
2. **プロジェクト予算の繰り越しプロセス** ページの **期末オプション** フィールドで、**プロジェクト予算残高の繰越** を選択します。
3. **パラメータ** グループの、**プロジェクト予算年** フィールドで、予算残高額を表示したい会計年度を選択します。
4. **コピー元 / コピー先** グループで、次の情報を入力します。

   - **開始予測モデル** フィールドで、プロジェクトで転送する予算残高に関連付けられているプロジェクト予算の予測モデルを選択します。 
   - 選択したその他の基準に一致し、予算残高がないプロジェクトを含めるには、**ゼロ残高の表示** を選択します。
   - **予算の選択** グループで、**すべての予算の取得** を選択して、選択した基準に一致するすべての予算を読み込みます。 ウィンドウに特定の一連のプロジェクト予算を読み込むデータベースのクエリをデザインする場合は、**選択した予算を取得する** を選択します。

5. 処理するプロジェクトごとに、プロジェクトの明細行の先頭にあるオプションを選択します。 
6. **プロセス** を選択して、選択したプロジェクトの予算残高を選択した会計年度に転送します。

