---
title: 進捗状況に基づいた請求書のアドバンス契約の作成
description: このトピックではプロジェクト契約を作成して、完了した作業の割合に基づいて顧客に請求書を生成できるようにする方法について説明します。
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: v-radsh
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 90cae104d0abad909606ef6a0e0c45ed95e74de2
ms.sourcegitcommit: dfef2faf881b2db1bd0f016df36e2b838105312b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "3282835"
---
# <a name="create-advanced-contracts-for-billing-based-on-progress"></a>進捗状況に基づいた請求書のアドバンス契約の作成
[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックではプロジェクト契約を作成して、完了した作業の割合に基づいて顧客に請求書を生成できるようにする方法について説明します。 プロジェクトに対して設定される作業の予算カテゴリの請求書の金額が自動的に計算されます。 請求のタイミングは、顧客とのプロジェクト契約交渉の際に設定されます。

契約、関連付けられたプロジェクト、およびプロジェクトに対して設定される作業の予算カテゴリの請求書を計算するために使用される計算ルールを設定するには、次の手順に従います。

契約とプロジェクトを作成すると、プロジェクトの詳細を設定できます。 たとえば、活動を定義し、プロジェクトに作業者を割り当てることができます。

## <a name="example"></a>例

組織はソフトウェア開発会社です。 合計費用 20,000 米ドル (USD) で顧客の給与会計パッケージを開発することに合意します。 組織は、プロジェクトで指定された割合が完了したときに顧客に請求書を送付することに合意します。 その作業に対して次のプロジェクト カテゴリを設定し、それらのカテゴリを次の請求プロセスで使用できるようにします。

- コンサルティング
- 設計
- インストール

各カテゴリにおいて完了したプロジェクト作業の割合に対して、自動的に請求金額を計算する請求ルールも設定します。

予算マネージャは、プロジェクト カテゴリの予算を作成します。 完了した作業の金額は、予算金額と比較した実際の作業の割合として自動的に計算されます。

## <a name="prerequisites"></a>必要条件

請求ルールを使用するプロジェクトを作成する前に、請求ルールの番号シーケンスと、分割請求の転記に使用される手数料仕訳帳を設定する必要があります。

1. **プロジェクト管理および会計** \> **設定** \> **プロジェクト管理および会計のパラメータ** の順に移動します。
2. **番号シーケンス** タブの **プロジェクト管理および会計のパラメータ** ページで、請求ルールを作成するときに使用する番号シーケンスを設定します。
3. **プロジェクト管理および会計** \> **仕訳帳** \> **費用** の順に移動します。
4. **費用仕訳帳** ページで、**新規** を選択し、仕訳帳名を入力します。

## <a name="create-a-contract-for-progress-billings"></a>分割請求の契約を作成する

固定価格プロジェクトのプロジェクト契約を作成するには、この手順に従ってください。 プロジェクトで完了した作業が指定した割合に到達したときにプロジェクト請求書を作成します。

1. **プロジェクト管理および会計** \> **プロジェクト** \> **プロジェクト契約** の順に移動します。
2. **プロジェクト契約** ページで、**新規** を選択します。
3. **新規プロジェクト契約** ダイアログ ボックスで、次のフィールドを設定します。

    - **氏名**
    - **資金調達タイプ**
    - **資金調達元**
    - **販売通過** – 既定では、この通貨が、プロジェクト契約に関連付けられる顧客請求書に使用されます。 ただし、特定の顧客請求書で販売通貨を変更することができます。

4. **OK** を選択します。 この情報は、**プロジェクト契約** ページのヘッダーにコピーされます。
5. **プロジェクト契約** ページで、プロジェクトに必要な残りの情報を入力します。

## <a name="create-a-project-for-progress-billings"></a>分割請求のプロジェクトを作成する

このステップに従って、プロジェクト契約に関連付けられているプロジェクトとサブプロジェクトを作成します。

1. **プロジェクト管理および会計** \> **プロジェクト** \> **すべてのプロジェクト** の順に移動します。
2. **すべてのプロジェクト** ページで、**新規** を選択します。
3. **新しいプロジェクト** ダイアログ ボックスで、**プロジェクト タイプ** フィールドで **時間と材料** を選択します。
4. プロジェクト グループを選択します。 プロジェクト グループは、グループに割り当てられるそのプロジェクトの転記情報を定義します。
5. **プロジェクトの作成**を選択します。
6. プロジェクトを作成した後、プロジェクトのステージを **進行中** に設定します。

## <a name="create-a-budget-for-a-project"></a>プロジェクトの予算を作成する

予算カテゴリは、自動的に各カテゴリで完了した作業の割合で請求する金額を計算するために使用されます。 見積原価の予算カテゴリを作成するには、次のステップに従います。

1. **プロジェクト管理および会計** \> **プロジェクト** \> **すべてのプロジェクト** の順に移動します。
2. **すべてのプロジェクト** ページで、目的のプロジェクトを選択して開きます。
3. **プロジェクト** ページの、アクション ウィンドウの、**設定** タブにある、**予算** グループで、**プロジェクト予算** を選択します。
4. **プロジェクト予算** ページで、プロジェクトの各カテゴリに対して見積原価を入力します。

## <a name="create-billing-rules-for-progress-billings"></a>分割請求の計算ルールを作成する

1. **プロジェクト管理および会計** \> **プロジェクト** \> **プロジェクト契約** の順に移動します。
2. **プロジェクト契約** ページで、プロジェクト契約を選択して開きます。
3. プロジェクト契約ページで、**請求ルール** クイック タブで、**追加** を選択します。
4. **請求ルール** ページの **行タイプ** フィールドで、**進捗状況** を選択します。
5. **請求ルールの明細行の詳細** のクイック タブで、**契約金額** フィールドに、契約の合計金額を入力します。
6. [**カテゴリ**] のフィールドで、手数料トランザクションを転記するカテゴリを選択します。
7. [**プロジェクト**] フィールドで、この計算ルールを使用するプロジェクトを選択します。
8. オプション: 追加のプロジェクトに請求ルールを割り当てます。 **プロジェクト** クイック タブの、**使用可能なプロジェクト** セクションでプロジェクトを選択し、右矢印ボタンをクリックして、**選択したプロジェクト** セクションにプロジェクトを追加します。
9. オプション: 顧客が請求書の支払から差し引く割合の金額を計算します。 **支払い留保期間** クイック タブで、資金調達ソースを選択してから、**留保期間** フィールドに留保率を入力します。
10. プロジェクト契約の追加の請求ルールを作成するには、このステップを繰り返します。
