---
title: プロジェクト リソースのスケジューリング パフォーマンス
description: このトピックでは、多数のプロジェクトのリソース スケジューリングのパフォーマンスを向上させる方法について説明します。
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 08/31/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: v-radsh
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.search.validFrom: 2020-09-01
ms.openlocfilehash: 988fc83230f08a6534caa7c37784757d73c1cc12
ms.sourcegitcommit: 241ada0945c72d769eaa70ae35aedbb6a3233fdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "3760599"
---
# <a name="project-resource-scheduling-performance"></a>プロジェクト リソースのスケジューリング パフォーマンス

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]


リソースのスケジューリングに関連するパフォーマンスの問題は、プロジェクトの数が数千に達したときに発生する可能性があります。 リソースのスケジューリングのパフォーマンスを改善するために、ユーザーがリソースの可用性フォームを起動するのにかかる時間を節約することができる機能があります。 具体的には、リソースのキャパシティのロールアップ同期プロセスを削除し、**ResProjectResource** テーブルを使用して、リソースの検索を高速化します。 **Resrollup** テーブルは使用されなくなりますので注意してください。

> [!IMPORTANT]
> リソース キャパシティのロールアップの同期プロセス、または **ResProjectResource** テーブルのいずれかに依存関係がある場合は、この機能を使用しないでください。

## <a name="enable-resource-scheduling-performance-enhancement"></a>リソース スケジューリングのパフォーマンス向上の有効化
リソース スケジューリングのパフォーマンス向上を有効にするには、次の手順を実行します。

1. **機能の管理** > **すべて** に移動して、機能一覧で **プロジェクト リソース スケジューリングのパフォーマンス向上を有効にする** を見つけます。
2. **直ちに有効化**を選択します。

> [!NOTE]
> 一覧にこの機能が見つからない場合は、**更新の確認** を選択して一覧を最新の情報に更新してください。

3. ブラウザーを更新した後、**プロジェクト管理および会計** > **定期処理** > **プロジェクト リソース** > **リソース カレンダーのキャパシティをすべての会社に対して同期** の順に移動します。
4. 以前のデータを削除する場合は、**既存のキャパシティ レコードの削除** を **はい** に設定します。 増分データを生成する場合は、**いいえ** に設定します。
5. **期間コード** フィールドで、データを生成する期間を選択します。 期間コードを選択した場合は、開始日と終了日を定義する必要はありません。
6. **期間コード** フィールドを空白のままにした場合は、データを生成するための特定の開始日と終了日を選択します。
7. **OK** を選択します。

 > [!NOTE]
 > これにより、自分の環境内のすべての会社にわたって一般データが **ResCalendarCapacity** テーブルに配布されるので、バッチ ジョブは 1 つの法人でのみ実行される必要があります。 このバッチ ジョブにあるデータは、関連付けられているカレンダーを介してリソースのキャパシティを計算するために必要です。

8. **プロジェクト管理および会計** > **定期処理** > **プロジェクトリソース** > **すべての会社間でプロジェクト リソースを設定** に移動してから、**OK** を選択します。 これは、**ResProjectResource**、**ResCalendarDateTimeRange**、および **ResEffectiveDateTimeRange** の各テーブルの一般データのデータ アップグレード スクリプトです。 **PSAPRojSchedRole activity** フィールドの値も更新されます。 この機能が実行されていない場合は、リソースのスケジューリングの操作を実行しようとすると警告が表示されます。
 
## <a name="turn-off-resource-scheduling-performance-enhancement"></a>リソース スケジューリングのパフォーマンス向上をオフにする

1. **機能の管理** > **すべて** に移動して、**プロジェクト リソース スケジューリングのパフォーマンス向上を有効にする** を見つけます。
2. 機能を選択し、**無効** ボタンを選択します。
3. ブラウザーを更新します。
4. **プロジェクト管理と会計** > **定期処理** > **キャパシティ同期** > **リソース キャパシティのロールアップを同期** の順に移動します。
5. **キャパシティ ロールアップ同期** ページで、以前のデータを削除する場合は、**既存の容量レコードを削除する** を **はい** に設定します。 増分データを生成する場合は、**いいえ** に設定します。
6. **期間コード** フィールドで、データを生成する期間を選択します。 期間コードを選択した場合は、開始日と終了日を定義する必要はありません。
7. **期間コード** フィールドを空白のままにした場合は、データを生成するための特定の開始日と終了日を選択します。
8. **OK** を選択します。

> [!NOTE]
> これにより、自分の環境内のすべての会社にわたって一般データが **ResRollup** テーブルに配布されるので、バッチ ジョブは 1 つの法人でのみ実行される必要があります。 このバッチジョブは、すべての **リソースの可用性** ビューに対して必要です。 このバッチ ジョブを実行しない場合、その **ResRollup** データがその場で生成されます。これには時間がかかります。
