---
title: プロジェクト リソースを設定します
description: このトピックでは、プロジェクト リソースの設定または要求に関する情報を提供します。
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 09/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjProjectsListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 82022
ms.assetid: bd2fb375-84c6-428a-8e54-f0f719045898
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c882e23794e3937f85b3e73774b36deaf28ac3ed
ms.sourcegitcommit: 241ada0945c72d769eaa70ae35aedbb6a3233fdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "3760598"
---
# <a name="set-up-project-resources"></a>プロジェクト リソースを設定します

[!include [banner](../includes/banner.md)]

カレンダーを設定したり、従業員または作業者に関連付ける必要があります。 このカレンダーは、プロジェクトおよびプロジェクトに引き当てられているリソースの作業時間をスケジュールするのに使用されます。 カレンダーの設定時に、プロジェクト マネージャはリソースの最適化の一部として、リソースを平準化できます。 カレンダー スケジュールに基づいて、制限をリソースに置くことができます。 **カレンダー** ページでカレンダーを設定できます。

プロジェクト リソースとして作業者を設定する場合は、リソースを設定している会社で勤務する作業者から選択できます。 また、組織内の他の会社から作業者を選択できます。 これらの作業者は、会社間リソースと呼ばれます。

次の手順では、会社内のプロジェクト リソースとして作業を設定する方法、会社間プロジェクト リソースの設定方法を説明します。

## <a name="set-up-a-worker-as-a-project-resource"></a>プロジェクト リソースとして作業者を設定

1. **作業者**ページの**作業者**リストで、プロジェクト リソースとして追加する作業者を選択し、作業者レコードを開きます。
2. [アクション ウィンドウ] で、**プロジェクト** &gt; **設定** &gt; **プロジェクトの設定**の順に選択します。
3. カレンダーを選択し、ページを閉じます。

また、リソースの既定のプロジェクトを前の割り当てのタイプとして指定できます。 前の割り当ては、リソース マネージャーまたはプロジェクト マネージャが、使用されるプロジェクトのリソースを事前にわかっている場合に使用できます。 前の割り当ては、プロジェクトのスポンサーまたは顧客の要求に基づくものとすることもできます。 プロジェクトを前の割り当てとするには、**残りのプロジェクト**リストの、**プロジェクト**タブの、**プロジェクトの割り当て**ページで、適切なプロジェクトを選択します。

## <a name="set-up-an-intercompany-resource"></a>会社間リソースの設定

会社間リソースとして作業者を設定する場合、貸与の会社と借入の会社両方の設定を完了する必要があります。

### <a name="in-the-lending-company"></a>貸与の会社では

1. Finance では、貸与の会社が選択されていることを確認し、前のセクションでの手順、「プロジェクト リソースとして作業者を設定する」を完了させます。
2. **会社間会計**ページで、**新規**を選択します。
3. **法人 ID** フィールドで、貸与の会社を選択します。 必要に応じて残りのフィールドに入力し、**保存**を選択します。
4. **移転価格**ページで、**新規**を選択します。
5. **借入側の法人**フィールドで、適切な会社を選択します。
6. 借入の会社に、このセクションの最初に作成したリソースのみを貸与する場合は、**リソース**フィールドで、作成したリソースの名前を選択します。 借入の会社に対して、貸与の会社でのすべてのリソースを使用できるようにするには、**リソース**フィールドを空白のままにします。
7. **会社間**タブの**プロジェクト管理および会計パラメータ**ページで、**会社間リソースのスケジューリングやタイムシートを有効にする**オプションを**はい**に設定します。

### <a name="in-the-borrowing-company"></a>借入の会社では

- **リソース リスト**ページで、貸与会社の作成されたリソース名を検索フィルターに入力して、借入会社のリソースの一覧に名前が含まれていることを確認します。

## <a name="request-project-resources"></a>プロジェクト リソースの要求
プロジェクト リソースのスケジューリングの機能は、リソース マネージャーが、エンゲージメントまたはプロジェクトのスタッフ割り当て済リソースを配分するようにするだけです。 この機能を有効にするには、次のタスクを行うか、または完了したことを確認します。

- 番号順序を設定します。
- プロジェクト管理および会計のワークフローを設定します。
- リソース要求ワークフローの有効化

前述のタスクが完了した後、必要に応じて、次のタスクを実行できます。

- 仮予約されたスタッフ割り当て済リソースのリソース要求を作成します。
- リソース要求の監視
- リソース要求を実行します。
- WBS からスタッフ割り当て済リソースを要求します。
- スタッフ割り当て済のリソースの要求なしでリソースをプロジェクトに予約します。
