---
title: 受給時の支払仕入先支払の設定と使用
description: このトピックでは、受給時の支払 (PWP) 条件を作成して、顧客支払に基づいて一部の仕入先支払をリリースする方法について説明します。
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: v-radsh
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 390cec62d2790ed10892669e283f2283c6b8e686
ms.sourcegitcommit: 399f128d90b71bd836a1c8c0c8c257b7f9eeb39a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "3284116"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a>受給時の支払仕入先支払の設定と使用

[!include [banner](../includes/banner.md)]

仕入先を協力会社としてプロジェクトの作業を承認するとき、プロジェクトの顧客が支払うまで仕入先や協力会社への支払を留保したい場合があります。 このシナリオをサポートするためには、仕入先への発注書 (PO) を設定するときに受給時の支払 (PWP) 条件を設定します。

たとえば、顧客がプロジェクト請求書の金額を支払うと、支払に関連する仕入先請求書金額の一部またはすべてをリリースできます。 顧客から関連する支払のある割合を受け取ってから、仕入先への支払を指定する PWP 条件を設定できます。 顧客から一部の支払を受け取ると、支払に関連する仕入先請求書の一部を手動でリリースできます。

次の例は、PWP 条件が使用された場合のプロセスを示しています。

## <a name="example"></a>例

あなたの組織では、顧客にソフトウェアがインストールされた 100 台のコンピューターを、コンピューターあたり 150.00 米ドル (USD) の価格で提供することに合意しています。 次に、ソフトウェアがインストールされているコンピュータを提供してもらう仕入先を採用します。 この合意によると、顧客は貴社に支払をおこなう前に、コンピュータの品質を承認する必要があります。 貴社ポリシーでは、顧客からの支払を受けるまで仕入先への支払を保留します。 したがって、100 パーセントの PWP 割合を持つようにプロジェクトを設定します。

この仕入先から、ソフトウェアがインストールされている 100 台のコンピューターと、10,000.00 米ドルの請求書がユーザーに送信されます。 PWP 条件はプロジェクトに対して設定されているため、コンピューターの入荷時に仕入先に支払はおこないません。 その代わりに、15,000.00 ドルの請求書と共に、コンピューターを顧客に発送します。 顧客はコンピューターを検査して、プロジェクト請求書の全額を承認します。

顧客から全額の支払を受け取った後、仕入先に仕入先請求書の全額の 10,000.00 ドルを支払います。

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a>プロジェクトに PWP 条件を設定する

プロジェクトの PWP 条件を設定する場合は、仕入先への支払を行う前に顧客がプロジェクトに対して支払う必要のある最低額を割合で指定する必要があります。 このしきい値の金額は、プロジェクトに対して作成される顧客請求書で自動的に計算されます。 PWP 条件のしきい値の割合を設定するには、次の手順に従います。

1. **プロジェクト管理および会計** \> **プロジェクト** \> **すべてのプロジェクト** の順に移動します。
2. PWP 条件を設定するプロジェクトを検索して開きます。
3. **仕入先契約** クイック タブで、**行の追加** をクリックします。
3. **[口座コード]** フィールドで、次のいずれかのオプションを選択します。

    - **テーブル** - PWP 条件は、1 つの仕入先に適用されます。
    - **グループ** ‐ PWP 条件は、仕入先グループ内のすべての仕入先に適用されます。
    - **すべて** - PWP 条件は、すべての仕入先に適用されます。

4. 前の手順で **テーブル** または **グループ** を選択した場合、**仕入先/仕入先グループ** フィールドで、PWP 条件が適用される仕入先または仕入先グループを選択します。 前の手順で **すべて** を選択した場合、**仕入先/仕入先グループ** フィールドは編集できません。
5. また、プロジェクトで、仕入先の留保条件が  **仕入先留保条件** フィールドで設定されている場合は、留保条件のルール IDを選択します。
6. **[PWP しきい値の割合]** フィールドに、プロジェクトのしきい値の割合を入力します。 プロジェクトに対して入力する割合によって、仕入先へ支払う前に顧客が支払う必要がある最低金額が設定されます。

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a>PWP 条件を含む PO の作成

仕入先からの請求書を転記するとき、その仕入先が PWP 条件の対象の場合、その条件が PO の明細行に表示されます。 PWP 条件を持つ PO を作成するには、次の手順に従います。

1. **調達** \> **発注書** \> **すべての発注書** の順に移動します。
2. アクション ウィンドウで、**新規**を選択します。 次に、**発注書の作成** ダイアログボックスで、必要な情報を入力し、**OK** を選択します。

    または、**すべての発注書"** 一覧ページで既存の PO を開きます。

4. **発注書** ページで、**発注書の明細行** クイック タブで、その仕入先の PO 明細行の詳細を確認します。 **受給時に支払** オプションが自動的に選択され、**PWP しきい値割合** フィールドが **プロジェクト** ページの **PWP しきい値割合** フィールドから自動的にコピーされます。
6. PO 明細行の仕入先に PWP 条件を適用しない場合は、**受給時に支払** オプションをオフにします。 この場合、PO 明細行の **PWP しきい値割合** フィールドは、0 (ゼロ) にリセットされます。

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>顧客支払情報の更新および仕入先への支払の更新

仕入先がプロジェクトの作業を完了し、請求書を送付してきた場合、プロジェクトの状態と顧客請求書を精査してプロジェクトが PWP 条件を満たしているかどうかを確認します。 仕入先の PWP 条件が満たされている場合は、プロジェクトの顧客支払に基づいて、支払の対象となる仕入先請求書の明細行を決定できます。 PWP 条件が満たされなくても仕入先に支払うことにした場合は、**受給時に支払の仕入先請求書** ページで PWP 条件を上書きできます。

1. **プロジェクト管理および会計** \> **照会およびレポート** \> **保管の照会** \> **受給時に支払の仕入先請求書** の順に移動します。
2. **受給時に支払の仕入先請求書** ページで、確認対象の仕入先請求書を検索するためのフィルタ値を入力し、**検索** を選択します。
3. **仕入先請求書の明細行** クイック タブで、変更する明細行を選択します。
4. 請求明細行に対して **受給時の支払** 条件が満たされた場合、**仕入先支払のリリース** を選択します。 この **受給時の支払** オプションがオフで、**支払の準備完了** フィールドの値が **はい** に変更されます。
