---
title: "日本向け月次締め請求書"
description: "日本では、支払の請求書は毎月統合されます。 この記事は、月次締め請求書に関する情報を提供し、請求金額および期日の計算方法を説明します。"
author: RichardLuan
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustConsInvoice_JP, VendConsInvoice_JP
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 10314
ms.assetid: bd7255d9-0b0e-4372-8563-eaa559adbf24
ms.search.region: Japan
ms.author: RichardLuan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 4e8e72d8f762507294a93acaf42d6f726ece9f38
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="consolidated-invoices-for-japan"></a>日本向け月次締め請求書

[!include[banner](../includes/banner.md)]


日本では、支払の請求書は毎月統合されます。 この記事は、月次締め請求書に関する情報を提供し、請求金額および期日の計算方法を説明します。

複数の仕入先請求書、発注書、購買返品および仕入仕訳帳を支払の仕入先の月次締め請求書に統合できます。 個別の仕入先トランザクションの支払を行う必要はありません。 また、顧客請求書、販売注文、返品、および売上仕訳帳を顧客の月次締め請求書に統合して、顧客に送信できます。

同じ日に顧客または仕入先の複数の月次締め請求書を作成できます。 顧客または仕入先の月次締め請求書を作成した後、仕入先に支払うか、顧客から支払を受け取り、支払金額の月次締め請求書を決済できます。

次の計算が月次締め請求書に対して実行されます。

-   請求金額
-   期日

## <a name="calculating-the-invoice-amount-for-a-consolidated-invoice"></a>月次締め請求書の請求金額の計算
**月次締め請求書**ページで月次締め請求書を作成および確認した後、次の金額が計算されます。

-   **前回の請求金額** – 前の連結期間の合計請求金額。
-   **以前に支払済の金額** – 前の連結期間に支払われた合計金額。
-   **調整金額** – 前回の連結期間に支払われた調整金額。 調整金額には現金割引、銀行手数料が含まれます。
-   **未払い金額** – 現在の連結期間の合計未払い金額。 未払い金額は次の式を使用して計算されます。前回の請求金額 - 支払高 - 調整金額
-   **締め期間中の請求金額** – 現在の月次締め請求書の合計請求金額。 この金額には売上税が含まれています。
-   **合計請求金額** – 現在の請求書の新しい合計請求金額。 この金額は次の式を使用して計算されます。未払い金額 + 締め期間中の請求金額

## <a name="calculating-the-due-date-for-a-consolidated-invoice"></a>月次締め請求書の期日の計算
請求書は、仕入先または顧客ごとに指定した月次締め日に基づいて、毎月統合されます。 月次締め日は、請求書を締め処理する日と期間、および支払期日を決定します。 月の最終日が指定した月次締め日よりも前の日付になる場合、請求書は月の最後の営業日に締め処理されます。 したがって、月次締め日に対して 31 を指定し、現在の月が 31 日未満の場合は、請求書はその月の最後の営業日に締め処理されます。 たとえば、2012 年 6 月の請求書は 2012 年 6 月 29 日に締め処理されます。その日が月の最後の営業日であるためです。 さまざまな日に生成される請求書の支払期日の計算方法を次の表に示します。 月次締め日は 10 で、支払期日は月末です。

| 請求書番号 | 請求日 | 月次締め日 | 期日      |
|----------------|--------------|-------------------|---------------|
| 請求書 001         | 2012 年 5 月 4 日  | 2012 年 5 月 10 日      | 2012 年 6 月 29 日 |
| 請求書 002         | 2012 年 5 月 10 日 | 2012 年 5 月 10 日      | 2012 年 6 月 29 日 |
| 請求書 003         | 2012 年 5 月 18 日 | 2012 年 6 月 10 日     | 2012 年 7 月 31 日 |
| 請求書 004         | 2012 年 6 月 8 日 | 2012 年 6 月 10 日     | 2012 年 7 月 31 日 |






