---
title: 機能的な場所に資産を導入する
description: このトピックでは、資産管理で機能的な場所に資産を導入する方法について説明します。
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetFunctionalLocationObjectChange, EntAssetFunctionalLocationObjectInstall, EntAssetFunctionalLocationObject
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 85b9f473cc725896a00501510eea02d7cfb21782
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4431855"
---
# <a name="install-assets-on-functional-locations"></a>機能的な場所に資産を導入する

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

機能的な場所の構造を作成したら、次の手順で、関連する機能的な場所に資産を導入します。 このトピックでは、資産管理でそれらの機能的な場所に資産を導入する方法について説明します。 資産の作成方法については、[資産の概要](../objects/introduction-to-objects.md) を参照してください。

資産構造を作成した場合は、資産構造全体を機能的な場所に導入する必要があります。 したがって、機能的な場所で選択できるのは、親資産 (親資産を持たない上位レベルの資産) のみです。 関連するすべての子資産 (下位資産) も、機能的な場所に導入されます。 機能的な場所に資産を導入すると、機能的な場所に対して選択された機能的な場所タイプの設定に応じて、機能的な場所の財務分析コードが自動的に転送される場合があります。 機能的な場所タイプの設定方法の詳細については、[機能的な場所のタイプ](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) を参照してください。

> [!NOTE]
> 機能的な場所に使用される機能的な場所タイプに資産タイプを設定できます。 この場合、機能的な場所に資産を導入すると、同じ資産タイプを持つ親資産のみが、機能的な場所に導入できる資産のリストに表示されます。

機能的な場所に資産を導入した後、必要に応じて親資産または資産構造を置き換えることができます。 資産を導入するときと同様に、置換する親資産を選択します。 関連するすべての子資産も置き換えられます。 


## <a name="install-an-asset-structure-on-a-functional-location"></a>機能的な場所に資産構造を導入する

1. **資産管理**\>**共通**\>**機能的な場所**\>**すべての機能的な場所** または **有効な機能的な場所** を選択します。
2. 資産を導入する機能的な場所を選択します。
3. **資産導入** を選択します。

    **属性** セクションには、機能的な場所に対して選択された機能的な場所タイプに設定されている資産属性要件のリストが表示されます。 属性は情報提供のみを目的としています。 システムは、導入する資産に設定されている資産属性に対して属性を検証しません。 **資産** フィールドで資産を選択した後、その検証を行う必要があります。

4. **資産** フィールドで、導入する親資産を選択します。 関連するすべての子資産が自動的に導入に含まれます。

    資産リストの右側にある **資産属性** セクションには、選択した資産に関連する資産属性が表示されます。

5. **有効** フィールドで、資産の導入が有効になる日時を選択します。 その日時以降、資産および関連する下位資産の原価は、機能的な場所に関連付けられます。

    > [!NOTE]
    > 資産に設定された資産属性が、**属性** セクションに追加されます。 たとえば、資産と機能的な場所両方の要件として、**重量** 属性要件が追加されました。 資産に機能的な場所と同じタイプの属性要件がある場合、資産の属性要件の値が **値** フィールドに入力されます。 したがって、機能的な場所に設定されている属性要件に対して資産価値を検証することができます。 機能的な場所に設定されている属性要件は、チェック マークでマークされています。

6. **OK** を選択します。

    > [!NOTE]
    > 新しい機能的な場所に資産を導入することにより、資産の導入を変更するには、この手順のステップ 1～6 に従います。 新しい機能的な場所に資産を導入すると、資産は以前の機能的な場所から自動的にアンインストールされます。 新しい機能的な場所に導入する前に資産に対して作成された有効なメンテナンス要求またはワーク オーダーは、新しい機能的な場所に自動的に転送 **されません**。 これらのメンテナンス要求とワーク オーダーが資産に対して引き続き必要な場合は、資産が新しい場所に導入された後に手動で再作成する必要があります。

7. 機能的な場所に導入されている下位資産を含むすべての資産のリストを表示するには、**すべての機能的な場所** ページで機能的な場所を選択し、**資産** を選択します。
8. 機能的な場所に導入されている資産に関連する有効なメンテナンス要求、ワーク オーダー、またはエラー登録のリストを表示するには、**すべての機能的な場所** ページで機能的な場所を選択し、**要求**、**ワーク オーダー**、または **エラー** を選択します。

> [!NOTE]
> 資産関連のデータが変更されると、資産が導入されている機能的な場所で自動的に更新されます。 この自動更新は、リクエスト要求、ワーク オーダー、資産エラー登録、メンテナンス ダウンタイム登録、および資産測定登録の変更に関連します。

## <a name="automatically-create-one-asset-on-a-functional-location"></a>機能的な場所に 1 つの資産を自動的に作成する

機能的な場所で、*1 つ* の資産を自動作成するために、機能的な場所のステージとタイプを設定できます。 資産は、機能的な場所と同じ ID と名前を取得します。 この機能は、建物などの大きな静的資産のメンテナンスを処理する場合に役立ちます。

機能的な場所に資産を自動的に作成する前に、次の設定データが使用可能になっている必要があります。

- 資産の自動作成を処理するために、機能的な場所タイプを作成します。 **資産タイプ** フィールドで、資産タイプを選択します。 詳細については、[機能的な場所タイプ](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) を参照してください。
- 資産の自動作成を処理するために、機能的な場所のライフスタイルの状態を作成します。 **資産の作成** オプションを、**はい** に設定します。 詳細については、[機能的な場所のライフスタイルの状態](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) を参照してください。

設定データが利用可能になると、資産を作成する準備が整います。

1. **すべての機能的な場所** ページで、資産を自動的に作成する機能的な場所が、この目的のために作成した機能的な場所タイプを使用していることを確認します。
2. リストから機能的な場所を選択します。
3. **機能的な場所の状態を更新する** を選択し、この目的のために作成したライフサイクル状態を選択します。 1 つの資産が機能的な場所に自動的に導入されるようになりました。 この資産は、機能的な場所と同じ名前です。
