---
title: "Microsoft FastTrack for Dynamics 365 概要"
description: "Microsoft FastTrack for Dynamics 365 は、ビジネス上の価値をより速く達成できるように、Dynamics 365 を円滑かつ確実に移行できるように設計されています。"
author: margoc
manager: AnnBe
ms.date: 03/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: IT Pro
ms.reviewer: margoc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 267934
ms.search.region: Global
ms.author: margoc
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611, July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 879eb9f2a63a8514791f74965005ed3e22bc0de7
ms.openlocfilehash: b941e4aeedff00e2333710913bcdfb370d44d6d8
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 04/20/2018

---

# <a name="microsoft-fasttrack-for-dynamics-365-overview"></a>Microsoft FastTrack for Dynamics 365 概要

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

Microsoft FastTrack for Dynamics 365 は、ビジネス上の価値をより速く達成できるように、Dynamics 365 を円滑かつ確実に移行できるように設計されています。 FastTrack プログラムに参加すると、ベスト プラクティスに関するガイダンスと正常に行われる展開を計画する方法が表示されます。 新しいユーザーを有効にし、機能を拡張する方法も自分のペースで学習します。 さらに、Dynamics 365 でのお客様の経験を成功させるために尽力している Microsoft エンジニアリング リソースにアクセスできます。  

## <a name="eligibility-microsoft-fasttrack-for-dynamics-365"></a>適格性: Microsoft FastTrack for Dynamics 365

**提供製品: Dynamics 365**

| **最小限のシート**                                                                  | **適格な SKU、アプリまたはプラン** |
|--------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------|
| 250 の組み合わせの適格なアプリまたは計画のユーザー サブスクリプション ライセンス                   | Dynamics 365 for Sales <br> Dynamics 365 for Field service <br> Dynamics 365 for Customer service <br> Dynamics 365 for Project サービス 自動化<br>Dynamics 365 Customer Engagement Plan<br>サービス、フィールド サービス、顧客サービスおよびプロジェクト サービス オートメーション アプリを実行する確約をもつ Dynamics 365 Plan                         |
| 20 の組み合わせの適格なアプリまたは計画のユーザー サブスクリプション ライセンス、または同等のもの | Dynamics 365 Unified Operations Plan <br>Finance and Operations アプリを実行する確約をもつ Dynamics 365 Plan<br><br>**注記:** 2.5 デバイス サブスクリプション ライセンスは Finance and Operations のユーザーのサブスクリプション ライセンスと同じと見なされます。   

FastTrack for Dynamics 365 for Finance and Operations を開始するには、パートナーによって指名されているか、Microsoft のフィールドで指名されている必要があります。 

**提供製品: Dynamics CRM Online**

| 最小限のシート              | 適格な SKUs、アプリまたは計画 |
|----------------------------|-------------------------------|
| 250 の組み合わせの適格な SKU | 企業<br>職務<br>基本設定                    |

**Finance and Operations のための階層化されたサービス**

| **座席数**                                                                         | **技術解説** | **ワークショップ**     | **タッチ ポイント**   | **評価**                  | **FastTrack エンジニアリング リソース** |
|-----------------------------------------------------------------------------------------|------------|---------------|---------------|------------------------------|---------------------------------|
| 20-149 の組み合わせの適格なアプリまたは計画のユーザー サブスクリプション ライセンス、または同等のもの      | **✓**          | 使用不可 | 使用不可 | 電子メールによる Go-Live 評価 | 使用不可                   |
| 150 以上の組み合わせの適格なアプリまたは計画のユーザー サブスクリプション ライセンスまたは同等のもの | **✓**         | **✓**             | **✓**             | Go-Live 評価ワークショップ  | **✓**                              |

## <a name="overview-microsoft-fasttrack-for-dynamics-365"></a>概要: Microsoft FastTrack for Dynamics 365
FastTrack 契約中、Dynamics FastTrack エンジニアリング チームは、クラウド展開に関する実践的なガイダンスを提供および使用と導入を支援し、次のやりとりを通じて実装中にブロッカーを除去する機会を顧客に提供します。

-   **通常のタッチポイント**は、通常 30 分の通話で契約の期間にわたって継続します。 顧客の障害を取り除くため、小さい技術証明点が提供されることがあります。 タッチポイントは、開始、設計、構築の段階では隔週、および展開および運用の段階では週に 1 回行われます。
-   **ワークショップ** は対話型の結果ベースの活動で、自動化およびツールが伴う場合があります。 顧客とパートナーは、ワークショップの前に入力を提供し、エンゲージメントのためにカスタマイズすることができます。
-   **技術解説**は対象分野固有の知識により顧客とパートナー双方を支援するベスト プラクティスと技術的なレベルを提供することに焦点を合わせます。 これらの説明では、利用可能なツールやコンテンツの概要を提供することがよくあります。

すべてのセッションはリモートで FastTrack エンジニアリング チームによって配信されます。 アメリカ、EMEA、および APAC の主要な市場を網羅するタイム ゾーンに基づいたリソースを持っています。 

FastTrack セッションは、プロジェクト ライフサイクルの全段階でスケジュールされます。 次の図は、ライフサイクルの段階がワークショップや技術解説にどのように関係しているかをまとめたものです。 

**凡例**
- T: 技術解説
- W: ワークショップ
- 太字の技術解説とワークショップには、20 ～ 149 席含まれています

|          INITIATE          |             デザイン            |           ビルド          |             配置             |       処理       |
|:--------------------------:|:-----------------------------:|:------------------------:|:------------------------------:|:-------------------:|
|    隔週のタッチポイント   |     隔週のタッチポイント     |   隔週のタッチポイント  |       週 1 回のタッチポイント       |  週 1 回のタッチポイント |
|            **W 1.1**           |             W 2.2             |           W 3.1          |              **W 4.1**             |        W 5.1        |
| キックオフ前 (パートナーのみ) | ソリューション マイルストーン ワークショップ   | ビルド マイルストーン ワークショップ | Go-Live 評価ワークショップ | Go-Live レビューの転記 |
|            **W 1.2**           |             W 2.1             |           W 3.2          |                                |                     |
|           キックオフ          | ガバナンス マイルストーン ワークショップ |  ビルドの繰り返し (CRP)  |                                |                     |
|            **T 1.1**           |             **T 2.1**             |           **T 3.1**          |                                |                     |
|          LCS の用途         |        環境計画       |    パフォーマンス テスト   |                                |                     |
|            **T 1.2**           |             **T 2.2**             |           **T 3.2**          |                                |                     |
|  Tenant/VSTS コンフィギュレーション |        ALM 開発        |         サービス        |                                |                     |
|                            |             **T 2.3**             |                          |                                |                     |
|                            |     統合ガイドライン    |                          |                                |                     |
|                            |             **T 2.4**             |                          |                                |                     |
|                            |         データ移行        |                          |                                |                     |
|                            |             **T 2.5**             |                          |                                |                     |
|                            |            アップグレード            |                          |                                |                     |




## <a name="workshops"></a>ワークショップ
ワークショップは対話型の結果ベースの活動で、自動化およびツーリングが伴う場合があります。 顧客とパートナーは、ワークショップの前に入力を提供し、エンゲージメントのためにカスタマイズすることができます。

### <a name="kickoff-workshop-w12-initiate-phase"></a>キックオフ ワークショップ (W1.2、開始フェーズ)

キックオフ ワークショップは、FastTrack 契約を開始し、FastTrack およびオンボーディング ガイダンスを通じて使用可能なサービスを紹介するように設計されています。 トピックには次のようなものがあります。

-   チームの紹介
-   FastTrack for Finance and Operations の概要
-   プロジェクトの目標と目的
-   スコープ、スケジュールおよび採用ターゲットの契約
-   顧客、パートナー、および Microsoft FastTrack エンジニアリング チーム間での職責
-   サービスの提供方法、Microsoft FastTrack エンジニアリング チームのサポートをいつどこで求めるか
-   Dynamics Lifecycle Service (LCS) と Finance and Operations の Microsoft のドキュメント サイトの概要
-   ライセンス認証前のチェックリスト
-   環境計画
-   通常のタッチポイント スケジュール

標準的な形式は、1 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客、パートナー、Microsoft チームの重要な利害関係者が含まれます。

### <a name="governance-workshop-w21-design-phase"></a>ガバナンス ワークショップ (W2.1、設計フェーズ)

ガバナンス ワークショップは、プロジェクトのニーズと他のクラウド導入のベスト プラクティスに基づいた計画およびガバナンス推奨事項を提供するように設計されています。 トピックには次のようなものがあります。

-   プロジェクト チーム構造 - 顧客およびパートナー チーム
-   実装方法
-   プロジェクトの期限と主要なマイルストーン
-   リスクの登録 - 既知のリスクと緩和計画
-   ユーザー トレーニング、採用、および変更管理についてのガイダンス
-   製品に関する問題を管理しおよび Microsoft に問い合わせる方法
    -   Finance and Operations の Microsoft サポート
    -   LCS のクラウドを利用したサポート

標準的な形式は、1.5 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームの重要な利害関係者が含まれます。 プロジェクト マネージャーは必須です。

### <a name="solution-workshop-w22-design-phase"></a>ソリューション ワークショップ (W2.2、設計フェーズ)

ソリューション ワークショップは、パブリック クラウド配置を使用したソリューション デザインの配置、製品ロードマップのレビュー、プロジェクトの目標とスケジュールに関するガイダンスを提供しています。 トピックには次のようなものがあります。

-   ソリューションの概要
-   概念に関するアーキテクチャ
-   キーのカスタマイズおよび拡張機能
-   統合方法
-   データ管理
    -   構成管理
    -   データ移行のアプローチ
-   テスト計画
-   パフォーマンス テスト (必要な場合)
-   BI/レポート戦略
-   ISV ソリューション
-   環境計画

標準的な形式は、1.5 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームの重要な利害関係者が含まれます。 ソリューション設計者、機能責任者、技術責任者が必須です。

### <a name="build-workshop-w31-build-phase"></a>ワークショップの構築 (W3.1、ビルド フェーズ)

ビルド ワークショップは、開発アプローチ、ビルドの進行状況、品質、リスク、およびブロッカーを確認するように設計されています。 トピックには次のようなものがあります。

-   開発の進捗状況
-   システム コンフィギュレーションの進捗状況
-   統合
-   レポート/BI の状態
-   テスト結果
-   バグの統計
-   パフォーマンス結果
-   開発リスクと軽減策

標準的な形式は、1.5 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームの重要な利害関係者が含まれます。 ソリューションの設計者や技術責任者が必須です。

### <a name="go-live-assessment-workshop-w41-deploy-phase"></a>Go-Live 評価ワークショップ (W4.1、展開フェーズ)

Go-Live 評価ワークショップは、切替および Go-Live 時に最後のブロッカーがないことを確認するために設計されています。 トピックには次のようなものがあります。

-   Go-Live スコープの確認
-   バグおよびビルドの状態
-   ブロックの問題のレビュー
-   ユーザー トレーニングと組織変更管理の状態
-   切替計画および最終的なデータ移行
-   Hyper-care 計画
-   リスクと軽減策の確認
-   顧客の続行/中止の基準
-   サポート プロセスの再計算

標準的な形式は、1.5 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、主要なビジネス ユーザーと領域の専門家が含まれます。 Hyper-care チームは必須です。

### <a name="post-go-live-review-workshop-w51-operate-phase"></a>Go-Live レビュー ワークショップの転記 (W5.1、運用段階)

Go-live レビューの転記ワークショップは、FastTrack 契約をまとめることができるように設計されています。 トピックには次のようなものがあります。

-   目標と目的を確認
-   教訓のディスカッション
-   期限切れのサポート品目を確認
-   未処理の問題をサポート チームに引き渡します
-   サポート概要コンテンツ
-   Pro ダイレクト サポートの概要 (該当する場合)

標準的な形式は、1.5 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客、パートナー、Microsoft チームの重要な利害関係者が含まれます。 プロジェクト マネージャーは必須です。

## <a name="tech-talks"></a>技術解説
技術解説は対象分野固有の知識により顧客とパートナー双方を支援するベスト プラクティスと技術的なレベルを提供することに焦点を合わせます。 これらの説明では、利用可能なツールとコンテンツの概要を提供することがよくあります。

技術説明の一部が録画されており、録音は [Microsoft Dynamics 365 YouTube チャンネル](https://www.youtube.com/channel/UCJGCg4rB3QSs8y_1FquelBQ)で視聴できます。

### <a name="lifecycle-services-lcs-usage-tech-talk-t11-initiate-phase"></a>Lifecycle Services (LCS) の使用状況に関する技術解説 (T1.1、開始フェーズ)

Lifecycle Services の使用状況のテクニカル説明は、LCS に顧客を紹介するように設計されています。 主要なトピックには次が含まれます。

-   LCS の概要
-   LCS のスコープ、スケジュールおよび採用ターゲット
-   顧客、パートナー、および Microsoft チームの使用シナリオ
-   一般的な使用および関連するベスト プラクティス
-   使用可能な新しい機能/サービス上にとどまる方法
-   さらに学ぶ機会

標準的な形式は、1 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客、パートナー、Microsoft チームの重要な利害関係者が含まれます。

### <a name="tenantvisual-studio-online-configuration-tech-talk-t12-initiate-phase"></a>Tenant/Visual Studio Online コンフィギュレーション技術説明 (T1.2、開始フェーズ)

テナント/Visual Studio Online コンフィギュレーション技術の説明は、テナントと Visual Studio Online を構成する方法のガイダンスとなるように設計されています。 主要なトピックには次が含まれます。

-   LCS から接続
-   コンフィギュレーションのベスト プラクティス
-   一般的な落とし穴
-   継続的な学習

標準的な形式は、1 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームのテクニカル リソースが含まれます。

### <a name="environment-plan-tech-talk-t21-design-phase"></a>環境計画の技術解説 (T2.1、設計フェーズ)

環境計画技術説明は、環境を計画および使用する方法のガイダンスを提供するように設計されています。 主要なトピックには次が含まれます。

-   環境計画
-   標準的なオファーでの既定の環境の最適な活用
-   アドオンを購入する方法
-   ISV アプローチ
-   パフォーマンス テスト
-   構成管理

標準的な形式は、1 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームのテクニカル リソースが含まれます。

### <a name="development-application-lifecycle-management-alm-tech-talk-t22-design-phase"></a>開発アプリケーション ライフ サイクル管理 (ALM) 技術解説 (T2.2、設計フェーズ)

開発 ALM テクニカル説明は、ALM ベスト プラクティスのガイダンスを提供するように設計されています。 主要なトピックには次が含まれます。

-   パッケージ化およびリリース管理
-   ビルド オーケストレーション – ビルドおよびビルド VM
-   ソース管理
-   分岐
-   開発者 VM
-   自動化テスト

標準的な形式は、1 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームのテクニカル リソースが含まれます。

### <a name="integration-guidelines-tech-talk-t23-design-phase"></a>統合ガイドラインの技術解説 (T2.3、設計フェーズ)

統合ガイドラインの技術説明は、実装全体でキーの統合についてのガイダンスを提供することを目的としています。 主要なトピックには次が含まれます。

-   クラウドの統合方法
-   定期統合
-   ファイル ベースの統合
-   統合におけるデータ エンティティの役割
-   統合プラットフォームの選択

標準的な形式は、1 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームのテクニカル リソースが含まれます。

### <a name="reporting-and-business-intelligence-bi-guidance-tech-talk-t24-design-phase"></a>Reporting and Business Intelligence (BI) ガイダンス テクニカル説明 (T2.4、設計フェーズ)

レポートおよび BI ガイダンスのテクニカル説明は、Finance and Operations の主要な分析機能を活用することに関するガイダンスを提供するよう設計されています。 主要なトピックには次が含まれます。

-   エンティティ格納
-   パワー BI
-   構成
-   コンテンツ パック – 構築および消費
-   一般的な落とし穴
-   継続的な学習

標準的な形式は、1 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームのテクニカル リソースが含まれます。

### <a name="data-management-tech-talk-t25-build-phase"></a>データ管理の技術解説 (T2.5、ビルド フェーズ)

データ管理技術説明は、データ エンティティとパッケージの移行および管理方法についてのガイダンスを提供するよう設計されています。 主要なトピックには次が含まれます。

-   データ エンティティ
-   データ パッケージ
-   プロセス データ パッケージ
-   データ パッケージを使用した構成管理
-   データ移行
-   ETL アプローチおよびツール (DIXF)
-   マスター
-   トランザクション
-   累計処理

標準的な形式は、1.5 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームのテクニカル リソースが含まれます。

### <a name="performance-testing-tech-talk-t31-build-phase"></a>パフォーマンス テスト テクニカル説明 (T3.1 ビルド フェーズ)

パフォーマンス テスト テクニカル説明は、パフォーマンス テストの計画と実行に関するガイダンスを提供するよう設計されています。 主要なトピックには次が含まれます。

-   パフォーマンス テスト計画の定義
-   Trace Parser でトレースを実行し、分析する
-   トレースを実行してデータ拡張に使用
-   パフォーマンス SDK および Visual Studio Online によるマルチ ユーザー テストの概要
-   パフォーマンス タイマー (オプション)
-   さらに学ぶ機会

標準的な形式は、1 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、顧客およびパートナー チームのテクニカル リソースが含まれます。

### <a name="servicing-tech-talk-t32-build-phase"></a>サービス技術者の説明 (T3.2、ビルド フェーズ)

サービスのテクニカル説明は、顧客に使用可能なサービス オプションのガイダンスを提供するように設計されています。 主要なトピックには次が含まれます。

-   サービス記事の概要
-   DSE チーム
-   修正プログラムの配置
-   サービス要求を送信する
-   クラウドを利用したサポート

標準的な形式は、1 時間の Skype 呼び出しです。 推奨される出席者には、プロジェクト マネージャー、顧客、パートナー チームの技術リソースが含まれます。

