---
title: "同じ Azure AD テナントでの複数の LCS プロジェクトと実稼動環境"
description: "このトピックでは、複数の LCS プロジェクトと実稼動環境を同じ Azure Active Directory テナント上に実装する方法について説明します。"
author: ClaudiaBetz-Haubold
manager: AnnBe
ms.date: 06/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chaubold
ms.search.validFrom: 2018-05-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 764d4c9049d94ebcd55c61654aa2f4133b35bae6
ms.openlocfilehash: a00bf421d6829c68e000ebe2d149b80b9329d949
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 08/09/2018

---

# <a name="multiple-lcs-projects-and-production-environments-on-one-azure-ad-tenant"></a><span data-ttu-id="d3b96-103">同じ Azure AD テナントでの複数の LCS プロジェクトと実稼動環境</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-103">Multiple LCS projects and production environments on one Azure AD tenant</span></span>
[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d3b96-104">すべての新しい Microsoft Dynamics for Finance and Operations (クラウド) プロジェクトでは、1 つの Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) の実装プロジェクトは、1 つの実稼働インスタンスへのアクセスを可能にする Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) テナントでインスタンス化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-104">For any new Microsoft Dynamics for Finance and Operations (cloud) project, one Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) Implementation project is instantiated on a Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) tenant that provides access to one production instance.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-105">まれに、特定の実装の要件を処理するため、並列実行している複数の生産インスタンスが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-105">In rare cases, to handle the requirements of a specific implementation, you might require multiple production instances that run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-106">同じ Azure AD テナントに対して複数の LCS プロジェクトを作成することで、複数の生産インスタンスを持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-106">By creating multiple LCS projects against the same Azure AD tenant, you can have multiple production instances.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-107">複数の生産インスタンスが必要になる場合の最も一般的なシナリオを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-107">Here are the most common scenarios where multiple production instances might be required:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3b96-108">移住地や待機時間のデータまたはデータ量のグローバル実装の要件は、1 つのインスタンスでは満たされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-108">A global implementation's requirements for data residency, latency, or data volume can't be met by one instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3b96-109">組織内の異なる部署は、Finance and Operations を独立したアプリケーションとして個別に実行しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-109">Different business units in an organization are implementing Finance and Operations separately as independent applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d3b96-110">Microsoft Dynamics サービス エンジニアリング (DSE) チームによる手動操作は、共有 Azure AD テナントで追加の LCS プロジェクトを作成するために必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-110">Manual intervention by the Microsoft Dynamics Service Engineering (DSE) team is required in order to create additional LCS projects on a shared Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-111">このアプローチは、単一インスタンスの戦略が本当に実現可能でない場合にのみ使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-111">This approach should be used only if a single-instance strategy truly isn't feasible.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-112">追加の LCS プロジェクトを作成する前に、業務の妥当性を指定し、アプローチのすべての影響を理解していることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-112">Before additional LCS projects can be created, customers must provide the business justification and confirm that they understand all the implications of the approach.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-113">このプロセスは、可能な限り実装ライフサイクルの早い段階で開始する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-113">This process should be started as early in the implementation lifecycle as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-114">続行する場合は、追加の LCS プロジェクトを必要としているプロジェクトに誰が割り当てられているかを、FastTrack ソリューション アーキテクトに通知する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-114">Customers who decide to proceed should inform the FastTrack solution architect who is assigned to their project that they require additional LCS projects.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-115">ソリューション アーキテクトがプロジェクトに割り当てられていない場合、顧客は、サポート チケットを開く必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-115">If no solution architect is assigned to their project, customers should open a support ticket.</span></span>

## <a name="licensing-requirements"></a><span data-ttu-id="d3b96-116">ライセンス要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-116">Licensing requirements</span></span>
<span data-ttu-id="d3b96-117">同じ Azure AD テナント上で実行されるすべての LCS 実装プロジェクトでは、ライセンス契約の最小要件を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-117">Every LCS Implementation project that runs on the same Azure AD tenant must satisfy the minimum licensing requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-118">たとえば、同じ Azure AD テナントに 3 つの LCS 実装プロジェクトがある場合、顧客は最低限のサブスクリプション ライセンス数の 3 倍以上を購入する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-118">For example, if there are three LCS Implementation projects on the same Azure AD tenant, a customer must purchase no less than three times the minimum number of subscription licenses.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-119">現在、ライセンスの最少要件は 20 のユーザー フルライセンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-119">Currently, the minimum license requirement is 20 full user licenses.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-120">したがって、同じ Azure AD テナントで 3 つの LCS 実装プロジェクトを実行するには、少なくとも 60 ライセンスを購入する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-120">Therefore, to run three LCS Implementation projects on the same Azure AD tenant, the customer must purchase at least 60 licenses.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3b96-121">ライセンスは Azure AD テナントに関連付けられているため、付与された LCS プロジェクトは割り当てられた数量のライセンスしか使えませんが、すべての LCS プロジェクトの**利用可能な定期売買**ページでは、ライセンスの総数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-121">Because the licenses are associated with the Azure AD tenant, the **Subscriptions available** page for every LCS project will show the total number of licenses, even though a given LCS project can use only the portion of licenses that has been allocated to it.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-122">この LCS プロジェクトへのライセンス配分は、システム外で文書化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-122">This allocation of license to LCS projects must be documented outside the system.</span></span>

<span data-ttu-id="d3b96-123">同時に複数の環境にアクセスするユーザーは、環境ごとに個別にライセンスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-123">Users who access multiple environments in parallel must be licensed separately for each environment.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-124">ライセンスの詳細については、[ライセンス ガイド](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544&clcid=0x409)をダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-124">For more licensing information, download the [Licensing guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="disadvantages-of-multiple-lcs-projects"></a><span data-ttu-id="d3b96-125">複数の LCS プロジェクトの欠点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-125">Disadvantages of multiple LCS projects</span></span>
<span data-ttu-id="d3b96-126">複数の LCS プロジェクトを持つことにはいくらかの欠点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-126">There are some disadvantages to having multiple LCS projects.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-127">次にそのいくつかを挙げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-127">Here are some of them:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3b96-128">マスター データは共有されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-128">Master data isn't shared.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3b96-129">会社間トランザクションがサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-129">Intercompany transactions aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3b96-130">統合は各 LCS プロジェクトで構成される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-130">Integrations must be configured in each LCS project.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3b96-131">各 LCS プロジェクトには、個別の自分のデータベースの持ち込み (BYOD) インスタンスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-131">Each LCS project requires a separate Bring your own database (BYOD) instance</span></span>
- <span data-ttu-id="d3b96-132">コードが同じ場合でも、各インスタンスでユーザー受け入れテスト (UAT) を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-132">User acceptance testing (UAT) must be done on each instance, even if the code is the same.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-133">コード ベースを共有している場合でも、LCS のプロジェクト間で誤差が発生する可能性があるため、各インスタンスに UAT が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-133">UAT is required on each instance, because differences can occur across the LCS projects, even if they share a code base.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-134">差異の 1 つのソースは LCS プロジェクトごとに個別に実行する必要がある統合設定および BYOD コンフィギュレーションであるため、各 LCS プロジェクトでテストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-134">One source of differences can be the integration setup and BYOD configuration that must be done separately in each LCS project and therefore must be tested in each LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-135">さらに、地域ごとに違うアプリケーション構成が機能に影響する可能性があったり、別のデータ センターが別の Azure サービスのセットをサポートしたりなど、様々なデータ バリエーションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-135">Additionally, there might be data variations, different application configurations per region might affect functionality, and different data centers might support a different set of Azure services.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3b96-136">各 LCS プロジェクトで、Microsoft Visual Studio チーム サービス (VSTS) が構成される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-136">Microsoft Visual Studio Team Services (VSTS) must be configured in each LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-137">カスタマイズとコードを共有する場合、同じ VSTS プロジェクトを使用することが理にかなっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-137">When customizations and code are shared, it makes sense to use the same VSTS project.</span></span>

## <a name="advantages-of-multiple-lcs-projects"></a><span data-ttu-id="d3b96-138">複数の LCS プロジェクトの利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-138">Advantages of multiple LCS projects</span></span>
<span data-ttu-id="d3b96-139">複数の LCS プロジェクトを持つことにも利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-139">There are also advantages to having multiple LCS projects.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-140">次にそのいくつかを挙げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-140">Here are some of them:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3b96-141">待機時間低減のため、LCS プロジェクトごとにデータ センターを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-141">Data centers can be selected per LCS project to provide the best latency experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3b96-142">データ所在地の法的要件を満たすため、LCS プロジェクトごとにデータ センターを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-142">Data centers can be selected per LCS project to satisfy statutory requirements for data residency.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3b96-143">コードの導入やアップグレードなど、サービス運用のスケジュールを立てることがより柔軟になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-143">There is more flexibility to schedule servicing operations, such as code deployments and upgrades.</span></span>

## <a name="requesting-multiple-lcs-projects-on-the-same-azure-ad-tenant"></a><span data-ttu-id="d3b96-144">同じ Azure AD テナントで複数の LCS プロジェクトを要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-144">Requesting multiple LCS projects on the same Azure AD tenant</span></span>
<span data-ttu-id="d3b96-145">ソリューションに同じ Azure AD テナントで複数の LCS プロジェクトが必要になる場合、元のプロジェクトを除くすべての LCS プロジェクトは DSE チームにより必要に応じたプロビジョニングをする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-145">If your solution requires multiple LCS projects on the same Azure AD tenant, all LCS projects except the original project must be provisioned on demand by the DSE team.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-146">プロジェクトがオンボーディングされた時点など、できるだけ早く、この要件について DSE チームに知らせる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-146">You should inform the DSE team about this requirement as early as possible, ideally when the project is being onboarded.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-147">詳細については、[Finance and Operations のプロジェクト準備](../imp-lifecycle/onboard.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-147">For more information, see [Onboard and Finance and Operations project](../imp-lifecycle/onboard.md).</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-148">追加の LCS 実装プロジェクトを要求するには、顧客は、LCS でサポート ポータルを使用してサポート リクエストを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-148">To request additional LCS Implementation projects, the customer must create a support request by using the Support portal in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-149">この要求では、顧客は次の情報を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-149">In this request, the customer must provide the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3b96-150">業務の妥当性。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-150">The business justification.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3b96-151">エンタープライズおよびプロジェクト構造。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-151">The enterprise and project structure.</span></span> <span data-ttu-id="d3b96-152">この情報には、次の詳細が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-152">This information includes the following details:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d3b96-153">実装プロジェクトの名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-153">The name of the Implementation project</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3b96-154">LCS プロジェクトごとのライセンスの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-154">The breakdown of licenses per LCS project</span></span>

- <span data-ttu-id="d3b96-155">同じ Azure AD テナントにおける、複数の LCS プロジェクトの影響を、顧客が理解していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b96-155">Confirmation that the customer understands the implications of multiple LCS projects on the same Azure AD tenant.</span></span>

