---
title: 1 つのバージョンのサービス更新に関するよく寄せられる質問
description: このトピックは、一貫性があり、予測可能でシームレスな方法で最新の状態に保つために使用できるサービスの更新、プロセス、ツールを明確にすることを目的としています。
author: meeramahabala
manager: AnnBe
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: meeram
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 0a2559501f25df925977741367e992727f3ac368
ms.sourcegitcommit: 0bd0215d0735ed47b1b8af93a80bcdbf7ca2cc49
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2019
ms.locfileid: "789807"
---
# <a name="one-version-service-updates-faq"></a><span data-ttu-id="75558-103">1 つのバージョンのサービス更新に関するよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-103">One Version service updates FAQ</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="75558-104">2018 年 7 月、一貫性があり、予測可能でシームレスな方法で最新の状態に保つのに役立つ [Dynamics 365 の更新の提供方法の変更](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/2018/07/06/modernizing-the-way-we-update-dynamics-365/)を発表しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-104">In July 2018 we announced a [change to the way we deliver Dynamics 365 updates](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/2018/07/06/modernizing-the-way-we-update-dynamics-365/) that will help you stay current in a consistent, predictable, and seamless manner.</span></span> <span data-ttu-id="75558-105">このよく寄せられる質問は、準備のために使用できる Finance and Operations サービスの更新プログラム、プロセス、ツールを明確にすることを目的としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-105">This FAQ is intended to provide clarity on the Finance and Operations service updates, processes, and tools you can use to prepare for it.</span></span> <span data-ttu-id="75558-106">必要に応じて、このトピックに追加情報を追加し続けします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-106">We will continue to add additional information to this topic as needed.</span></span>

## <a name="schedule-for-april-100-release"></a><span data-ttu-id="75558-107">4 月の 10.0 リリースのスケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-107">Schedule for April 10.0 release</span></span>

### <a name="can-the-update-to-100-be-delayed-or-does-the-policy-for-delaying-updates-only-apply-if-you-are-using-100"></a><span data-ttu-id="75558-108">10.0 への更新を遅らせることができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-108">Can the update to 10.0 be delayed?</span></span> <span data-ttu-id="75558-109">または更新を遅らせるポリシーは 10.0 を使用している場合にのみ適用されますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-109">Or does the policy for delaying updates only apply if you are using 10.0?</span></span>
<span data-ttu-id="75558-110">8.1.2 または 8.1.3 を使用している場合、お客様は [10.0 リリース](whats-new-changed-10.md) を一時停止またはオプトアウトできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-110">Yes, the customer can pause or opt-out of the [10.0 release](whats-new-changed-10.md) if they are on 8.1.2 or 8.1.3.</span></span> <span data-ttu-id="75558-111">3 月上旬には、この構成をセットアップしたり、更新プログラムを一時停止する機能が LCS を通じて利用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-111">In early March, the ability to set up this configuration or pause updates will be available through LCS.</span></span>

### <a name="with-a-release-date-in-early-april-which-ring-is-being-released-at-that-time-is-it-the-ga-ring-or-will-ga-be-released-several-weeks-later"></a><span data-ttu-id="75558-112">4 月上旬のリリース日について、その時点でどのリングがリリースされていますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-112">With a release date in early April, which ring is being released at that time?</span></span> <span data-ttu-id="75558-113">それは GA リングですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-113">Is it the GA ring?</span></span> <span data-ttu-id="75558-114">それとも GA は数週間後にリリースされますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-114">Or will GA be released several weeks later?</span></span>
<span data-ttu-id="75558-115">月次リリースの [標準リリース / リング 4](public-preview-releases.md) 製品更新プログラムは、4 月の 1、2、3 週間目に予定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-115">[Standard release/Ring 4](public-preview-releases.md) production updates for a monthly release will be scheduled for the first, second, and third weeks in April.</span></span> <span data-ttu-id="75558-116">LCS でセットアップした構成により、その特定の週に更新プログラムを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-116">Depending on the configuration that you set up in LCS, you will receive updates during that specific week.</span></span>
 
<span data-ttu-id="75558-117">4 月 10.0 リリースの場合、Microsoft は LCS でセットアップした構成に基づいて 4 月 6 日、4 月 13 日、または 4 月 20 日の週末に更新プログラムを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-117">For the April 10.0 release, Microsoft will perform updates during the weekends of April 6, April 13, or April 20 based on the configuration that you set up in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="75558-118">サンドボックスの更新プログラムは、常にその更新の 1 週間前にスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-118">Sandbox updates will always be scheduled a week before the update.</span></span> <span data-ttu-id="75558-119">コンフィギュレーション設定は 3 月上旬に利用可能になる予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-119">The configuration setup will be available in early March.</span></span>

## <a name="service-updates"></a><span data-ttu-id="75558-120">サービスの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-120">Service updates</span></span>

### <a name="what-product-versions-are-impacted-by-service-updates"></a><span data-ttu-id="75558-121">どの製品バージョンがサービスの更新プログラムの影響を受けますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-121">What product versions are impacted by service updates?</span></span>

| <span data-ttu-id="75558-122">バージョン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-122">Version</span></span>       | <span data-ttu-id="75558-123">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-123">Description</span></span> |
|---------------|-------------|
| <span data-ttu-id="75558-124">8.1 以降</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-124">8.1 and later</span></span> | <span data-ttu-id="75558-125">8.1 以降のすべてのユーザーは、2018 年 11 月以降アプリケーションとプラットフォーム更新が結合された毎月の更新プログラムがスケジュールされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-125">All customers on 8.1 and later will be scheduled for updates monthly with a combined application and platform update starting November 2018.</span></span> <span data-ttu-id="75558-126">3 か月以内に更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-126">You will be required to have an update that's no older than 3 months.</span></span> |
| <span data-ttu-id="75558-127">8.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-127">8.0</span></span>           | <span data-ttu-id="75558-128">8.0 のユーザーは、毎月のプラットフォームおよび財務報告の更新を受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-128">Customers on 8.0 will receive a monthly platform and financial reporting update.</span></span> <span data-ttu-id="75558-129">3 か月以内に更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-129">You will be required to have an update that's no older than 3 months.</span></span> <span data-ttu-id="75558-130">2019 年 4 月で 8.0 ライフサイクルが終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-130">The 8.0 lifecycle ends in April 2019.</span></span> <span data-ttu-id="75558-131">8.0 のユーザーは、2018 年 12 月 1 日までに 8.1 に更新することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-131">We encourage customers on 8.0 to update to 8.1 by December 1, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="75558-132">このプロセスは、通常のパッケージの更新に似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-132">This process is like a regular package update.</span></span> <span data-ttu-id="75558-133">詳細なドキュメントについては、[バージョン 8.0 から 8.1 への環境の更新](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/migration-upgrade/appupdate-80-81)トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-133">For detailed documentation, see the [Update environments from version 8.0 to 8.1](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/migration-upgrade/appupdate-80-81) topic.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="75558-134">7.x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-134">7.x</span></span>           | <span data-ttu-id="75558-135">7.x のユーザーは、毎月のプラットフォームおよび財務報告の更新を受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-135">Customers on 7.x will receive a monthly platform and financial reporting update.</span></span> <span data-ttu-id="75558-136">3 か月以内に更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-136">You will be required to have an update that's no older than 3 months.</span></span> <span data-ttu-id="75558-137">2019 年 4 月より前に 8.1 にアップグレードする必要があります (拡張機能が入手可能でない限り、市場で唯一のオーバーレイ バージョンはバージョン 7.3 になります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-137">You are required to upgrade to 8.1 before April 2019 (unless extensions are not available, the only overlayered version in market will be version 7.3).</span></span> <span data-ttu-id="75558-138">2019 年 4 月から、サービスはバージョン 10.0 に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-138">Starting April 2019, the service will be updated to version 10.0.</span></span> |

### <a name="what-does-the-update-contain"></a><span data-ttu-id="75558-139">更新プログラムには何が含まれていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-139">What does the update contain?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-140">8.1 以降では、サービスの更新には、規制の更新を含むサービスの重要な改良であるアプリケーション (財務、レポート、小売を含む) とプラットフォームの変更が含められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-140">For 8.1 and later, service updates will contain application (including financial, reporting, and Retail) and platform changes that are critical improvements to the service including regulatory updates.</span></span> <span data-ttu-id="75558-141">新しいエクスペリエンスはオプトインになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-141">New experiences will be opt-in.</span></span> <span data-ttu-id="75558-142">サービス更新プログラムには、下位互換性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-142">The service updates are backward compatible.</span></span> <span data-ttu-id="75558-143">この更新プログラムを代表する 1 つのバージョンがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-143">There will be a single version representing this update.</span></span>

### <a name="what-is-a-regulatory-update"></a><span data-ttu-id="75558-144">規制の更新とは何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-144">What is a regulatory update?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-145">規制の更新は、法律 (通常は特定の国/地域) によって義務付けられている新機能または既存の機能の変更です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-145">A regulatory update is a new feature or an existing feature change required by law (usually for a specific country/region).</span></span> <span data-ttu-id="75558-146">規制の更新は、特定の法律実施日 (LED) に常に要求され、この日付以前に有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-146">The regulatory update is always required by a specific law enforcement date (LED) and should be enabled by this date or earlier.</span></span>

### <a name="whats-the-upcoming-schedule-of-updates"></a><span data-ttu-id="75558-147">更新の将来のスケジュールとは何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-147">What's the upcoming schedule of updates?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-148">サービスの更新は、2018 年 11 月から毎月提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-148">Service updates will be available each month starting in November 2018.</span></span> <span data-ttu-id="75558-149">Microsoft は、選択された保守時間帯に基づいて更新プログラムを毎月適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-149">Microsoft will apply the updates monthly, based on the selected maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="75558-150">3 か月以内に更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-150">You are required to have an update no older than 3 months.</span></span>

### <a name="are-there-any-major-updates-post-81"></a><span data-ttu-id="75558-151">8.1 以降のメジャー アップデートはありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-151">Are there any major updates post 8.1?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-152">4 月と 10 月に、新しいエクスペリエンスを有効にする 2 つのメジャー アップデートがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-152">There will be 2 major updates in April and October where new experiences will be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="75558-153">メジャー アップデートは、コードやデータのアップグレードは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-153">Major updates will not require code or data upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="75558-154">重大な変更は、お客様が計画できるように、12 か月前にお知らせします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-154">Breaking changes will be communicated 12 months in advance such that customers can plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="75558-155">このような変更は、メジャー アップグレード時にのみ導入されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-155">Such a change will only be introduced during a major update.</span></span> <span data-ttu-id="75558-156">2019 年 4 月に利用可能になる 10.0 リリースも、アップグレードではなく更新プログラムになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-156">The 10.0 release, which will be available in April 2019, will also be an update and not an upgrade.</span></span>

### <a name="what-does-it-mean-when-an-update-is-backward-compatible"></a><span data-ttu-id="75558-157">更新プログラムに下位互換性がある場合、これは何を意味しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-157">What does it mean when an update is backward compatible?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-158">下位互換性では、バイナリと機能の互換性がカバーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-158">Backward compatibility covers binary and functional compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="75558-159">バイナリ互換性は、カスタマイズを再コンパイル、再設定、または再展開しなくても、あらゆるランタイム環境に更新プログラムを適用できることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-159">Binary compatibility means that you can apply an update on any runtime environment without needing to recompile, reconfigure, or redeploy customizations.</span></span> <span data-ttu-id="75558-160">また、デザイン時の開発環境で、X++ パブリックおよび保護された API とメタデータが変更または削除されないことも意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-160">This also means that on a development environment at design time, X++ public and protected APIs and metadata are not modified or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="75558-161">Microsoft が古い形式の API を削除することによって互換性をなくす必要がある場合、廃止スケジュールが 12 か月前に発表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-161">If Microsoft needs to break compatibility by removing obsolete APIs, it will be communicated 12 months in advance and follow a deprecation schedule.</span></span> <span data-ttu-id="75558-162">機能互換性は、ユーザー エクスペリエンスについてで、新しいエクスペリエンスはすべてオプトインになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-162">Functional compatibility is about user experience, all new experiences will be opt-in.</span></span>

<span data-ttu-id="75558-163">下位互換性には、非 X++/メタデータ API は含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-163">Backward compatibility does not include non-X++/metadata APIs.</span></span> <span data-ttu-id="75558-164">Microsoft は、事前に通知することなく、製品が使用する依存関係を更新し、依存関係を削除する権限を保有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-164">Microsoft reserves the right to update versions of any dependencies the product uses, as well as remove dependencies without early warning.</span></span> <span data-ttu-id="75558-165">Microsoftは、明記された場合を除いて、依存ソフトウェア ライブラリの下位互換性を維持することを約束しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-165">Microsoft does not commit to maintain backwards compatibility of dependent software libraries unless expressly stated.</span></span> 

<span data-ttu-id="75558-166">非推奨のガイドライン、非推奨のメソッドおよびメタデータ要素の詳細については、[メソッドとメタデータの要素の非推奨](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecation-deletion-apis.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-166">For more information on deprecation guidelines and deprecated methods and metadata elements, see [Deprecation of methods and metadata elements](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecation-deletion-apis.md).</span></span>

### <a name="do-these-updates-apply-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="75558-167">これらの更新プログラムはオンプレミスで適用されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-167">Do these updates apply to on-premises?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-168">使用しているバージョンの具体的な有効期限については、[ソフトウェアのライフサイクル ポリシーおよびオンプレミス リリース](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/migration-upgrade/on-prem-version-update-policy?toc=/fin-and-ops/toc.json)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-168">Refer to the [Software lifecycle policy and on-premises releases](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/migration-upgrade/on-prem-version-update-policy?toc=/fin-and-ops/toc.json) topic for the specific expiration dates of the version that you are on.</span></span> <span data-ttu-id="75558-169">このトピックで説明されている更新のプロセスは、クラウド サービスにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-169">The process of the updates outlined in this topic only apply to the cloud service.</span></span>

## <a name="process"></a><span data-ttu-id="75558-170">処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-170">Process</span></span>

### <a name="how-will-microsoft-ensure-quality-of-releases"></a><span data-ttu-id="75558-171">Microsoft はリリースの品質を確保していますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-171">How will Microsoft ensure quality of releases?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-172">リリースの品質を保つことは基本的な原則であり、[標準および初回リリース サービスの更新プログラム](public-preview-releases.md)で説明されている一連の進歩的かつ厳格な自動検証によって可能になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-172">Ensuring quality of the release is a fundamental principle that's enabled through a series of progressive, rigorous, automated validations as described in [Standard and First release service updates](public-preview-releases.md).</span></span>

### <a name="can-i-select-the-day-and-time-to-update"></a><span data-ttu-id="75558-173">更新する日時は選択できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-173">Can I select the day and time to update?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-174">ユーザーは、Lifecycle Services (LCS) に日と保守の時間枠を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-174">Customers can configure the day and maintenance time windows in Lifecycle Services (LCS).</span></span> <span data-ttu-id="75558-175">更新方法に含まれる手順をが記載された LCS 通知を受信するように選択したユーザーには、メールが送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-175">Email will be sent to those individuals who opt in to receive LCS notifications with instructions included on how to update.</span></span> <span data-ttu-id="75558-176">ユーザーは、更新プログラムの指定された階層 2/UAT サンドボックスを選択できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-176">Customers will be able to select the designated tier 2/UAT sandbox for the update.</span></span> <span data-ttu-id="75558-177">ユーザーは、テストと検証に 5 営業日かけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-177">Customers will have 5 business days for testing and validation.</span></span> <span data-ttu-id="75558-178">ユーザーは、Lifecycle Services を通じてより早い時期に (または早期アクセス プログラムを通じてさらに早く) すべての環境に更新プログラムを適用することをオプションで選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-178">Customers can optionally choose to apply the update earlier to all environments through Lifecycle Services and even earlier through early access programs.</span></span> <span data-ttu-id="75558-179">ユーザーには、更新を追加サンドボックスまたは開発者/ビルド (階層 1) 環境に展開する責任があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-179">Customers are responsible for deploying the update to any additional sandbox or developer/build (tier 1) environments.</span></span>

### <a name="how-do-i-update-to-the-latest-version"></a><span data-ttu-id="75558-180">最新バージョンに更新する方法を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-180">How do I update to the latest version?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-181">ユーザーは、LCS の環境の詳細ページでタイルを使用して最新バージョンに更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-181">Users can update to the latest version using the tiles on the Environment details page in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="75558-182">Microsoft により更新プログラムがリリースされたら、タイルに最新の更新プログラムが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-182">After the update is released by Microsoft, the tile will show the latest update.</span></span> <span data-ttu-id="75558-183">ユーザーは、サンドボックスと製造環境で更新エクスペリエンスを経由して独自に更新プログラムを適用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-183">Customers can choose to apply the update on their own by going through the update experience on their sandbox and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="75558-184">ドキュメントは docs.microsoft.com でも入手可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-184">Documentation will also be made available on docs.microsoft.com.</span></span>

### <a name="how-do-i-update-the-production-environment-to-the-same-version-after-microsoft-updates-the-sandbox-environment"></a><span data-ttu-id="75558-185">Microsoft がサンドボックス環境を更新した後で、実稼働環境を同じバージョンに更新する方法を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-185">How do I update the production environment to the same version after Microsoft updates the sandbox environment?</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="75558-186">このセクションでは現在利用できない機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-186">This section describes functionality that is not currently available.</span></span> <span data-ttu-id="75558-187">機能性および機能は変更されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-187">Functionality and features are subject to change.</span></span>

<span data-ttu-id="75558-188">Microsoft がサンドボックス環境を更新すると、更新に使用されるパッケージはプロジェクトの資産ライブラリに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-188">When Microsoft updates a sandbox environment, the package that is used for the update is saved in the project's asset library.</span></span> <span data-ttu-id="75558-189">パッケージ名の先頭には "サービスの更新" という語が付いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-189">The name of the package is prefixed by the words "Service Update."</span></span> <span data-ttu-id="75558-190">そのパッケージはすでにサンドボックス環境に適用済みのため、このパッケージをリリース候補としてマークできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-190">Because the package was already applied to the sandbox environment, you can mark this package as a Release Candidate.</span></span> <span data-ttu-id="75558-191">その後で実稼働環境に移動し、他の更新プログラムを適用するのと同様にパッケージを適用するようスケジュールすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-191">You can then go to the production environment and schedule to apply the package, just as you might schedule to apply any other update.</span></span>

### <a name="what-is-the-expected-downtime"></a><span data-ttu-id="75558-192">予想されるダウンタイムはどのくらいですか ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-192">What is the expected downtime?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-193">更新が正常に完了するために予想されるダウンタイムは 1 時間 30 分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-193">The expected downtime for a successful update is 30 minutes to 1 hour.</span></span> <span data-ttu-id="75558-194">ただし、 更新プログラムの適用時に問題が発生する場合、3 時間のダウンタイムを要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-194">However, we ask for three hours of downtime in case issues occur while the update is applied.</span></span> <span data-ttu-id="75558-195">マイクロソフトは、必要とするダウンタイムを減らすために積極的に取り組んでいます。改善は数か月以内に反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-195">We are actively working to reduce the downtime that is required, and you should expect improvements in the next few months.</span></span>

### <a name="whats-the-process-for-deprecation"></a><span data-ttu-id="75558-196">廃止のプロセスを教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-196">What's the process for deprecation?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-197">[削除済または非推奨の機能](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) のトピックで、削除済の機能と非推奨の機能の違いを次のように述べます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-197">In the [Removed or deprecated features](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) topic, we state the difference between removed and deprecated features as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="75558-198">*削除された*機能は製品では使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-198">A *removed* feature is no longer available in the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="75558-199">*削除予定*の機能は現在開発中ではなく、将来の更新で削除される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-199">A *deprecated* feature is not in active development and may be removed in a future update.</span></span>

<span data-ttu-id="75558-200">製品から機能が削除される前に、非推奨の通知が削除の 12 ヶ月前に [削除済みまたは非推奨の機能](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) のトピックに発表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-200">Before any feature is removed from the product, the deprecation notice will be announced in the [Removed or deprecated features](../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) topic 12 months prior to the removal.</span></span>

### <a name="can-i-delay-an-update"></a><span data-ttu-id="75558-201">更新プログラムを延期することはできますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-201">Can I delay an update?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-202">LCS コンフィギュレーションを介して最大 3 か月更新を延期できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-202">You can pause an update up to 3 months by way of LCS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="75558-203">この期間後は、更新プログラムがスケジュールされ、月単位の更新が再開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-203">After this period, an update will be scheduled and monthly updates resumed.</span></span> <span data-ttu-id="75558-204">遅延更新用の更新エクスペリエンスにより、さらなるダウンタイムが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-204">The update experience for a delayed update will incur additional downtime.</span></span>

### <a name="what-if-i-find-an-issue-during-the-sandbox-update"></a><span data-ttu-id="75558-205">サンドボックスの更新中に問題が発生した場合はどうなりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-205">What if I find an issue during the sandbox update?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-206">サンドボックス環境で検証を行うときに問題が見つかった場合は、有効なサポート チケット番号と業務の妥当性を提供することで直接 LCS を通じて更新をスキップするように要求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-206">If you find an issue when doing validations in a sandbox environment, you can request to skip the update through LCS directly by providing a valid support ticket number and a business justification.</span></span> <span data-ttu-id="75558-207">要求は、Microsoft により校閲され、承認された場合、その月の更新から除外されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-207">The request will be reviewed by Microsoft and if approved you will be left out of that month's update.</span></span>

### <a name="how-much-time-do-i-get-for-validation"></a><span data-ttu-id="75558-208">検証にかけることができる時間はどのぐらいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-208">How much time do I get for validation?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-209">更新がサンドボックス環境に適用されてから、5 日間検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-209">You will get five (5) days for validation once the update is applied to your sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="75558-210">より多くの時間を必要とする場合は、いずれかのサンドボックス環境に早期アクセス自動更新を登録することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-210">If you need more time, you can sign up for an early access automatic update to one of your sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="75558-211">これで、生産ロールアウトよりも前に更新をテストする追加の時間が提供されます。このプログラムの詳細については、まもなく公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-211">This will provide you with additional time to test the update prior to a production roll out. More information about this program will be available shortly.</span></span>

### <a name="will-rollback-be-supported-after-an-update-is-applied"></a><span data-ttu-id="75558-212">更新プログラムが適用された後、ロールバックはサポートされますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-212">Will rollback be supported after an update is applied?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-213">数か月後にロールバックがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-213">Rollback will be supported in the coming months.</span></span>

### <a name="how-will-my-isvs-stay-current"></a><span data-ttu-id="75558-214">私の ISV は常に最新ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-214">How will my ISVs stay current?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-215">お客様の環境のサービスの更新には下位互換性があるため、独立系ソフトウェア ベンダー (ISV) によるアクションは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-215">Service updates to customer environments will be backward compatible and no action is required by the Independent software vendors (ISVs).</span></span> <span data-ttu-id="75558-216">ISV は、そのコードが依存する最低限必要なプラットフォーム リリースを開発します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-216">ISVs develop on the minimum required platform release that their code depends on.</span></span> <span data-ttu-id="75558-217">重大な変更については、ISVが追加して検証するための 12 か月のリード タイムがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-217">Breaking changes will have a 12-month lead time to enable ISVs to include and validate.</span></span> <span data-ttu-id="75558-218">ISV は、プラットフォーム ビットへの早期アクセスを獲得して、一般的に使用できるようになる前に更新プログラムに対するソリューションを検証できるようにするために、[パートナー早期アクセス プログラム](https://experience.dynamics.com/insider/)の一部とすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-218">We recommend that the ISVs be part of our [Partner early access program](https://experience.dynamics.com/insider/), so that they can get early access to the platform bits and validate their solutions against the update before it's made generally available.</span></span>

### <a name="what-about-new-features"></a><span data-ttu-id="75558-219">新機能はどうなりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-219">What about new features?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-220">すべての新機能は 12 か月間オプトインとなり、機能の有効化を選択するまで変更管理は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-220">All new features will be opt-in for a 12-month period and will not require any change management until you choose to enable the feature.</span></span>

### <a name="are-batch-jobs-suspended-during-a-service-update"></a><span data-ttu-id="75558-221">バッチ ジョブは、サービスの更新中に中断されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-221">Are batch jobs suspended during a service update?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-222">バッチ ジョブはメンテナンス ウィンドウ中に中断され、メンテナンスの完了時に再開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-222">Batch jobs are suspended during the maintenance windows and resume when the maintenance is completed.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="75558-223">ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-223">Tools</span></span>

### <a name="how-can-i-get-early-access-to-non-released-platform-updates"></a><span data-ttu-id="75558-224">非リリースのプラットフォーム更新プログラムへの早期アクセスをどのように取得できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-224">How can I get early access to non-released platform updates?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-225">[初回リリース プログラム](https://experience.dynamics.com/insider/)に参加できます。Microsoft は、常に最新の更新プログラムによってシステムを最新の状態に保ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-225">You can join the [First release program](https://experience.dynamics.com/insider/), where Microsoft will keep your system always current with the latest updates.</span></span>

### <a name="is-there-tooling-available-to-support-testing-the-latest-release"></a><span data-ttu-id="75558-226">最新のリリースのテストをサポートするために使用可能なツールはありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-226">Is there tooling available to support testing the latest release?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-227">Finance and Operations 用の「[Regression Suite Automation Tool](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/lifecycle-services/using-task-guides-and-bpm-to-create-user-acceptance-tests)」は[現在利用可能](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57357)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-227">The [Regression Suite Automation Tool](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/lifecycle-services/using-task-guides-and-bpm-to-create-user-acceptance-tests) for Finance and Operations is [available now](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57357).</span></span> <span data-ttu-id="75558-228">このツールは、ユーザー受け入れテストの費用と時間を大幅に減少します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-228">This tool significantly reduces the time and cost of user acceptance testing.</span></span> <span data-ttu-id="75558-229">通常、ユーザー受け入れテストは Microsoft アプリケーションの更新プログラムを取得するか、カスタム コードとコンフィギュレーションを Dynamics 365 for Finance and Operations 実稼働環境に適用する前に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-229">User acceptance testing is typically required before taking a Microsoft application update or applying custom code and configurations to your Dynamics 365 for Finance and Operations production environment.</span></span> <span data-ttu-id="75558-230">機能パワー ユーザーが Finance and Operations タスク レコーダーを使用してビジネス タスクを記録し、ソース コードを作成しなくても自動テストのスイートに変換できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-230">It enables functional power users to record business tasks using the Finance and Operations Task recorder and convert them into a suite of automated tests without the need to write source code.</span></span> <span data-ttu-id="75558-231">テスト ライブラリは、ビジネス プロセス モデラー (BPM) ライブラリを使用して Lifecycle Services に保存および配分され、テストの実行、報告、調査のために Azure DevOps と完全に統合されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-231">Test libraries are stored and distributed in Lifecycle Services using the Business Process Modeler (BPM) libraries and fully integrated with Azure DevOps for test execution, reporting, and investigation.</span></span> <span data-ttu-id="75558-232">テスト データ パラメーターは、テスト ステップから切り離され、Excel データ ファイルに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-232">Test data parameters are decoupled from test steps and stored in Excel data files.</span></span>

### <a name="how-can-i-test-and-validate-that-the-integrations-continue-to-work"></a><span data-ttu-id="75558-233">統合が機能し続けていることはどのようにテストおよび検証できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-233">How can I test and validate that the integrations continue to work?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-234">データ タスクの自動化により、さまざまな種類のデータ タスクを簡単に繰り返し、各タスクの結果を検証することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-234">Data task automation lets you easily repeat many types of data tasks and validate the outcome of each task.</span></span> <span data-ttu-id="75558-235">また、タスクの結果の検証を使用して、データ エンティティの自動テストを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-235">You can also use automated testing of data entities by using task outcome validation.</span></span> <span data-ttu-id="75558-236">詳細については、[データ タスクの自動化](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-task-automation)トピックの差し込みデータの概要を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-236">For more information, see the [Data task automation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-task-automation) topic.</span></span>

### <a name="how-can-i-determine-whats-changed-in-a-service-update"></a><span data-ttu-id="75558-237">サービス更新プログラムの変更内容はどのようにわかりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-237">How can I determine what's changed in a service update?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-238">[リリース ノート](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/)は、リリースのすべての新機能と変更の情報の主要ソースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-238">The [Release notes](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/) are the primary source of information for all new features and changes for a release.</span></span> <span data-ttu-id="75558-239">必要に応じて、機能には docs.microsoft.com のヘルプ トピックも含められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-239">Features will also include help topics in docs.microsoft.com as needed.</span></span> <span data-ttu-id="75558-240">影響分析ツールは、使用する機能への影響を理解するために LCS で利用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-240">An impact analysis tool will be available in LCS to help you better understand the impact to the features that you use.</span></span>

## <a name="preparing-for-one-version"></a><span data-ttu-id="75558-241">1 つのバージョンの準備</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-241">Preparing for One Version</span></span>

### <a name="how-can-i-log-an-extensibility-request"></a><span data-ttu-id="75558-242">拡張機能の要求を記録するにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-242">How can I log an extensibility request?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-243">拡張機能の要求は、LCS に記録することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-243">Extensibility requests can be logged in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="75558-244">詳細は、[機能拡張要求](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/extensibility/extensibility-requests)トピックにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-244">Details are available in the [Extensibility requests](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/extensibility/extensibility-requests) topic.</span></span> <span data-ttu-id="75558-245">使用可能な拡張機能をログに記録して使用するには、以下のタイムライムに注目してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-245">Please note the following timelines to log and use the available extensions.</span></span>

| <span data-ttu-id="75558-246">日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-246">Date</span></span>         | <span data-ttu-id="75558-247">拡張性の要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-247">Extensibility requests</span></span> |
|--------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="75558-248">2019 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-248">January 2019</span></span> | <span data-ttu-id="75558-249">拡張機能のすべての要求は、2019 年 1 月 1 日までにログインする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-249">All extensibility requests must be logged by January 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="75558-250">ISV とユーザーは、この時点までにコードを分析し、これらの要求を行うことが要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-250">ISVs and customers are requested to analyze the code and make these requests by this time.</span></span> <span data-ttu-id="75558-251">要求が 2019 年 1 月 1 日までに提出されない場合、2019 年 4 月より後に 7.3 を維持するための例外は提供されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-251">We will not provide exceptions to stay on 7.3 after April 2019, if the request has not been filed by January 1, 2019.</span></span> |
| <span data-ttu-id="75558-252">2019 年 12 月</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-252">December 2019</span></span> | <span data-ttu-id="75558-253">2019 年 1 月 1 日によって記録された要求については、拡張機能は 2019 年 12 月 31 日以前に入手可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-253">Extensions will be available on/ before December 31, 2019 for the requests logged by January 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="75558-254">これらの拡張機能を使用しているユーザーは、2020 年 4 月までに現在のバージョンに移行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-254">Customers using these extensions are required to move to current version by April 2020.</span></span> |

### <a name="what-does-end-of-service-mean"></a><span data-ttu-id="75558-255">サービスの終了にはどのような意味がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-255">What does end of service mean?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-256">Microsoft は、サービスの終了に達しているバージョンの問題を修正しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-256">Microsoft will not provide any fixes to issues on versions that have reached end of service.</span></span> <span data-ttu-id="75558-257">Microsoft は、以前のバージョンで発生した問題の調査とトラブルシューティングも行いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-257">Microsoft will also not investigate or troubleshoot any issue that you may encounter on an older version.</span></span> <span data-ttu-id="75558-258">サービスの終了に達したバージョンで問題が発生した場合は、最新の更新プログラムに更新し、それでも問題が解決されない場合は、その問題を報告する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-258">If you encounter an issue on a version that has reached end of service, you will be required to update to the latest update and report the issue if it persists.</span></span>

<span data-ttu-id="75558-259">すべての環境は、引き続き Microsoft によって運用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-259">All environments will continue to be operated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="75558-260">環境に関するすべての自動プロセス (監視や自動修復など) も、引き続きそのままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-260">All automatic processes around your environments, such as monitoring or self-healing, will also continue as is.</span></span>

### <a name="will-individual-hotfixes-be-supported"></a><span data-ttu-id="75558-261">個別の修正プログラムをサポートしますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-261">Will individual hotfixes be supported?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-262">8.1 以降、個別の修正プログラムはサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-262">Individual hotfixes will not be supported after 8.1.</span></span> <span data-ttu-id="75558-263">ユーザーは、最新の累積的な更新プログラムに更新して修正プログラム (8.1.1 など) を適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-263">Customers must update to the latest cumulative update available to apply the fix (such as 8.1.1).</span></span> <span data-ttu-id="75558-264">さらに、重要な修正プログラムは累積的であり、LCS サービス エクスペリエンスを通じて使用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-264">Critical fixes will also be cumulative and available through the LCS servicing experience.</span></span>

### <a name="how-can-i-upgrade-to-8x"></a><span data-ttu-id="75558-265">8.x にアップグレードする方法を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-265">How can I upgrade to 8.x?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-266">最新のアプリケーションにアップグレードする方法については、[Finance and Operations の最新の更新プログラムに移行するためのプロセス](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/migration-upgrade/upgrade-latest-update#scenario-3-upgrade-to-the-latest-application-release-1)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-266">Refer to the [Process for moving to the latest update of Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/migration-upgrade/upgrade-latest-update#scenario-3-upgrade-to-the-latest-application-release-1) topic to learn how to upgrade to the latest application.</span></span> <span data-ttu-id="75558-267">[8.0 から 8.1 への](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/migration-upgrade/appupdate-80-81)更新では、データのアップグレードは不要です。ダウンタイムが大幅に削減されるセルフ サービスの更新になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-267">Updating from [8.0 to 8.1](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/migration-upgrade/appupdate-80-81) will not require any data upgrade and will be a self-serve update with much reduced downtime.</span></span>

## <a name="retail-service-updates"></a><span data-ttu-id="75558-268">小売サービスの更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-268">Retail service updates</span></span>

### <a name="what-components-of-my-solution-will-be-impacted-by-one-version-service-updates"></a><span data-ttu-id="75558-269">1 つのバージョンのサービス更新プログラムの影響を受けるソリューションのコンポーネントはどれですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-269">What components of my solution will be impacted by One Version service updates?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-270">Retail サーバーおよびクラウド POS などのすべてのクラウド コンポーネントは、Dynamics 365 バックオフィスと同じ進捗で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-270">All cloud components including Retail Server and Cloud POS will be updated at the same cadence as your Dynamics 365 headquarters.</span></span>

### <a name="what-options-are-available-to-minimize-impact-to-my-retail-cloud-components"></a><span data-ttu-id="75558-271">Retail クラウド コンポーネントへの影響を最小限に抑えるためにどのオプションを使用できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-271">What options are available to minimize impact to my Retail cloud components?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-272">Retail クラウド コンポーネントには、Dynamics 365 バックオフィスと同じダウンタイムが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-272">Retail cloud components will require the same down time as your Dynamics 365 headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="75558-273">今後のリリースでは、展開への更新を減らしてさらにスケジュールするために Retail Cloud Scale Unit (RCSU) が使用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-273">In an upcoming release, the Retail Cloud Scale Unit (RCSU) will be available to reduce and further schedule updates to your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="75558-274">RCSU の詳細については、[ドキュメント](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/October18/dynamics365-retail/planned-features)および[リリース ノート](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/#pivot=products&panel=products1) サイトにある発行済みのリリース情報を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-274">Please refer to our published release information on our [documentation](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/October18/dynamics365-retail/planned-features) and [release notes](https://docs.microsoft.com/business-applications-release-notes/#pivot=products&panel=products1) sites for additional details on RCSU.</span></span>

### <a name="will-there-be-options-to-take-individual-hotfixes-for-my-retail-solution-components"></a><span data-ttu-id="75558-275">Retail ソリューション コンポーネントの個別の修正プログラムを取得するオプションはありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-275">Will there be options to take individual hotfixes for my retail solution components?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-276">Retail コンポーネントのすべての修正プログラムは累積的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-276">All fixes and updates for retail components will be cumulative.</span></span>

### <a name="what-are-the-maintenance-downtime-requirements-that-may-impact-channel-operations"></a><span data-ttu-id="75558-277">チャンネル工程に影響を与える可能性のある保守ダウンタイム要件は何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-277">What are the maintenance downtime requirements that may impact channel operations?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-278">冗長性の業務ニーズがある小売業者のため、Modern POS オフライン機能では、インターネットから切断中またはクラウド環境の更新中にコア Retail POS 処理を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-278">For retailers with a business need for redundancy, Modern POS offline capability allows core retail POS operations to be available for use while disconnected from the internet or while the cloud environment is being updated.</span></span> <span data-ttu-id="75558-279">Retail Store Scale Unit を運用している店舗では、サポート クラウド メンテナンス期間中もコア POS 処理のサポートを伴う処理を継続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-279">Stores operating with Retail Store Scale Unit will also continue to operate with support for core POS operations during cloud maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="75558-280">詳細については、[オンラインおよびオフライン販売時点管理 (POS) 処理](../../retail/pos-operations.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-280">For more information, see [Online and offline point of sale (POS) operations](../../retail/pos-operations.md).</span></span>

### <a name="when-will-i-need-to-update-my-in-store-components"></a><span data-ttu-id="75558-281">店舗内コンポーネントを更新する必要があるのはいつですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-281">When will I need to update my in-store components?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-282">店舗内のすべてのコンポーネントは、サポートを維持するために、1 年以内にリリースされたソフトウェアを実行している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-282">All in-instore components must be running released software that is less than one year old in order to maintain support.</span></span> <span data-ttu-id="75558-283">ユーザーには、自己ホスト コンポーネントを更新し (店舗かプライベートで管理するデータ センターにインストールされているコンポーネントなど)、これらのコンポーネントのインストールされているバージョンが積極的にサポートされていることを確認する責任があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-283">Customers are responsible for updating self-hosted components (such as components installed in stores or in privately managed datacenters) and ensuring that the installed versions of these components are actively supported.</span></span>

### <a name="will-there-continue-to-be-backward-compatibility-for-the-in-store-retail-components"></a><span data-ttu-id="75558-284">店舗内小売コンポーネントの下位互換性は続行されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-284">Will there continue to be backward compatibility for the in-store retail components?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-285">クラウドにホストされているコンポーネントの更新では、そのバージョンのリリース日から 12 か月間、小売業者によって自己ホストされるコンポーネント バージョンとの下位互換性が保持され続けます (店舗またはプライベート データ センターにインストールされているコンポーネントなど - Modern Point of Sale、Retail Store Scale Unit、Hardware Station)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-285">Updates to components hosted in the cloud will continue to preserve backward compatibility with component versions self-hosted by the Retailer (such as components installed in stores or in privately managed datacenters - Modern Point of Sale, Retail Store Scale Unit, Hardware Station) for 12 months after the release date for that version.</span></span> <span data-ttu-id="75558-286">自己ホストされているコンポーネントは、クラウドでホストされているコンポーネントと同時に更新する必要はなく、独立したリズムで更新できるため、店舗に更新を展開する時間があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-286">Self-hosted components do not need to be updated at the same time as cloud-hosted components and can be updated on a separate cadence allowing time to roll-out updates to stores.</span></span>

### <a name="what-options-are-available-for-updating-in-store-components-across-my-organization"></a><span data-ttu-id="75558-287">組織全体で店舗内コンポーネントを更新するためにどのようなオプションを使用できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-287">What options are available for updating in-store components across my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-288">ユーザーは、店舗ごとに手動で自己ホストされているコンポーネントを更新するか、Microsoft System Center Configuration Manager、Microsoft Intune などの一括更新ツールを使用するかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-288">Customers can choose to update self-hosted components manually at each store or use mass update tools such as Microsoft System Center Configuration Manager, Microsoft Intune, etc.</span></span>

### <a name="what-options-do-i-have-to-slowly-enable-new-functionality-across-my-retail-channels"></a><span data-ttu-id="75558-289">Retail チャネル全体で新しい機能を徐々に有効にするどのようなオプションがありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-289">What options do I have to slowly enable new functionality across my retail channels?</span></span>

<span data-ttu-id="75558-290">Microsoft では、店舗、デバイス、およびユーザー全体で機能拡張を徐々に展開して有効にするいくつかのメカニズムを提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-290">Microsoft provides several mechanisms to progressively roll-out and enable functional enhancements across stores, devices, and users.</span></span>

- <span data-ttu-id="75558-291">**画面レイアウト デザイナー**: POS のほとんどのビジュアル要素は、顧客組織の管理ユーザーによって構成され、集中管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-291">**Screen layout designer** – Most visual elements in POS are configured and centrally managed by an administrative user in the customer organization.</span></span> <span data-ttu-id="75558-292">つまり、対応する画面レイアウトに含まれるように明示的に設定されていない限り、新しい POS の操作は POS に自動的に表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-292">This means that new POS operations will not automatically be displayed on POS unless explicitly configured for inclusion in corresponding screen layouts.</span></span> <span data-ttu-id="75558-293">画面レイアウトは、画面レイアウト デザイナーを使用して構成され、店舗または POS デバイスに固有の場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-293">Screen layouts are configured using Screen layout designer and can be specific to a store or POS device.</span></span> <span data-ttu-id="75558-294">詳細については、[販売時点管理 (POS) の画面レイアウト](../../retail/pos-screen-layouts.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-294">For more information, see [Screen layouts for the point of sale (POS)](../../retail/pos-screen-layouts.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="75558-295">**機能プロファイル、POS のアクセス許可、Retail パラメーター**: POS の機能の重要な要素は通常、ユーザーがコンフィギュレーション可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-295">**Functionality profiles, POS permissions, Retail parameters** – Significant elements of functionality in POS are typically configurable by the user.</span></span> <span data-ttu-id="75558-296">これは、機能プロファイル、POS のアクセス許可、小売パラメーター、または該当するシナリオにおけるデバイス、レジスター、店舗、またはユーザー レベルの機能の管理を可能にするその他のコントロールを通じて設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-296">This can be configured through functionality profiles, POS permissions, retail parameters, or other controls which allow for device, register, store, or user-level functionality control in applicable scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="75558-297">**Modern POS および Retail Store Scale Unit**: Modern POS および Retail Store Scale Unit は小売業者によって自己ホストされるため、いずれかのコンポーネントを含むトポロジによっては、個別 (および低速) のリズムかつクラウド専用トポロジより細かい方法での更新の展開が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75558-297">**Modern Point of Sale and Retail Store Scale Unit** – Because Modern Point of Sale and Retail Store Scale Unit are self-hosted by the retailer, topologies which include either of these components enable roll out of updates at a separate (and slower) cadence, and in a more granular fashion than with cloud-only topologies.</span></span>
