---
title: サービス更新の可用性
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations の各種のリリース オプションについて説明します。
author: meeramahabala
manager: AnnBe
ms.date: 03/14/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: meeram
ms.search.validFrom: 2017-10-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 11
ms.openlocfilehash: 73b2ed3329321c2265dbf1cd700109614ef52722
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1537415"
---
# <a name="service-update-availability"></a><span data-ttu-id="a1556-103">サービス更新の可用性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-103">Service update availability</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a1556-104">Dynamics 365 for Finance and Operations では、コストのかかるアップグレードを数年おきに実行するのではなく。継続的な自動サービス更新と新機能をご利用いただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-104">With Dynamics 365 for Finance and Operations, you receive continuous, touchless service updates and features instead of doing expensive upgrades every few years.</span></span> <span data-ttu-id="a1556-105">サービスの更新は上位互換性を保持しているため、更新のたびにコードをマージする必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-105">The service updates maintain backward compatibility, which means there is no need to ‘merge your code’.</span></span>  <span data-ttu-id="a1556-106">リグレッションテストには次のようなツールを活用することをお勧めします Regression Suite Automation Tool (RSAT) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-106">We recommend leveraging tools such as the Regression Suite Automation Tool (RSAT) for regression testing.</span></span>

<span data-ttu-id="a1556-107">組織が更新プログラムを受信する方法を管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-107">You are in control and manage how your organization receives these updates.</span></span> <span data-ttu-id="a1556-108">たとえば、ファーストリリース プログラムに加入すると、いち早く更新プログラムを受け取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-108">For example, you can sign up for the first release program so that your organization receives updates first.</span></span> <span data-ttu-id="a1556-109">更新プログラムはご利用の環境に手動で適用することが可能です(self-update)。また、初期設定の更新スケジュールをままであっても、ライフサイクルサービスを使用してスケジュール設定行うと自動更新を受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-109">You can apply the updates to any of your environments manually (self-update) or remain on the default release schedule and receive the auto updates when you schedule them using Lifecyle Services.</span></span> <span data-ttu-id="a1556-110">このトピックでは、さまざまなリリース オプションと、組織でそれらを使用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-110">This topic explains the different release options and how you can use them for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="a1556-111">*サービスの更新*には、規制の更新を含むサービスの重要な改良であるアプリケーション (財務、レポート、小売を含む) とプラットフォームの変更の両方が含められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-111">*Service updates* contain both application (including Financial reporting and Retail) and platform changes that are critical improvements to the service, including regulatory updates.</span></span> 

## <a name="release-processes"></a><span data-ttu-id="a1556-112">プロセスのリリース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-112">Release processes</span></span>

<span data-ttu-id="a1556-113">それぞれの新しいリリースは、Dynamics 365 for Finance and Operations チームによって設計、開発されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-113">Each new release is designed and developed by the Dynamics 365 for Finance and Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="a1556-114">新しいリリースはまずフィーチャーチームによって検証され、次に Dynamic 365 for Finance and Operations および Retail チームによって検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-114">Any new release is first validated by the feature team, then by the entire Dynamic 365 for Finance and Operations and Retail teams.</span></span> <span data-ttu-id="a1556-115">このとき、広範なテストがさまざまなトポロジで行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-115">During this time, extensive testing is done on various test topologies.</span></span> <span data-ttu-id="a1556-116">互換性チェックでは、下位互換性を確保するためのテストも実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-116">A compatibility checker also runs tests to ensure backward compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="a1556-117">さらに、 [リリース検証プログラム](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUQVdKVkVORjVDNloxTEkwS1JUSUxWN1pSWi4u) はお客様がご利用いただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-117">In addition, a [Release Validation Program](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUQVdKVkVORjVDNloxTEkwS1JUSUxWN1pSWi4u) is available for customers to join.</span></span> <span data-ttu-id="a1556-118">このプログラムを使用することにより、データベースおよびベンチマークのために使用され、品質保証の追加レイヤーを提供するオートメーションでテストされるコードなどのコンポーネントを共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-118">This program allows customers to share artifacts, such as databases and code, that is used for benchmarking and tested with automation to provide an additional layer of quality assurance.</span></span>

<span data-ttu-id="a1556-119">プレビュー アーリー アクセス プログラム (PEAP) は、 [インサイダー プログラム](https://experience.dynamics.com/) を通じて参加しているパートナー、顧客、および ISV が利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-119">Preview Early Access Program (PEAP) is available to partners, customers, and ISV’s who opt in through the [Insider program](https://experience.dynamics.com/).</span></span>  <span data-ttu-id="a1556-120">PEAPプログラムに参加することで、これからリリースされるサービス更新の試作版をいち早く見て取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-120">As a participant in the PEAP program you will have first access and visibility into the preview for the upcoming service update.</span></span>  <span data-ttu-id="a1556-121">プレビュー サービス アップデートを通してできることは、機能のカスタマイズの検証、新機能の経験、Microsoftへのフィードバック提供です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-121">The preview service update is used to validate customizations, learn about new features, and provide feedback to Microsoft.</span></span>  <span data-ttu-id="a1556-122">この段階では、サービス更新を開発環境、またはテスト環境に展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-122">During this phase, the service update must be deployed on a Dev/Test environment.</span></span>  <span data-ttu-id="a1556-123">このリリースを運用環境で使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-123">This release cannot be used in production.</span></span> <span data-ttu-id="a1556-124">PEAPプログラムに参加するには [インサイダープログラム](https://experience.dynamics.com/) から登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-124">To join the PEAP program, sign up via [Insider Program](https://experience.dynamics.com/).</span></span> 

<span data-ttu-id="a1556-125">ファースト リリース プログラムははすべてのお客様に公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-125">The First Release program is open to all customers.</span></span> <span data-ttu-id="a1556-126">ファースト リリース プログラムに参加したお客様は、本稼働に至るまでのサービス更新に携わることのできる選ばれたグループとなることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-126">Customers who join the First Release program will be the first select group of customers to take the service update all the way to production.</span></span>  <span data-ttu-id="a1556-127">Microsoftは、このサービス更新をUATサンド ボックスへと展開し、7日後に更新プログラムを運用環境へと展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-127">Microsoft will manage the deployment of this service update to a UAT sandbox and then 7 days later will auto-deploy the update to production.</span></span>  <span data-ttu-id="a1556-128">このプログラムに参加しているお客様にはさらなる特典として、更新が適用された後の環境の問題発生をモニターする専属のマイクロソフトのエンジニアが付きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-128">Customers participating in this program have the additional benefit of having dedicated Microsoft engineers closely monitoring   the environments for any issues after updates have been applied.</span></span>  <span data-ttu-id="a1556-129">ファースト リリースに参加するには [インサイダープログラム](https://experience.dynamics.com/) から登録してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-129">To join First Release, sign up via [Insider Program](https://experience.dynamics.com/).</span></span>  

<span data-ttu-id="a1556-130">サービスの更新は多くの場合、Lifecycle services (LCS) のアクション センターを使用して行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-130">The service update will be made generally available using the action center in Lifecycle services (LCS).</span></span>  <span data-ttu-id="a1556-131">サービスの更新が利用可能な場合は、運用環境を含むすべての環境に手動で適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-131">When the service update is available, it can be manually applied to all environments including production.</span></span>  <span data-ttu-id="a1556-132">サービスの更新が指定されたサンド ボックスまたは運用環境に適用されていない場合、Microsoftは LCSプロジェクトの「更新の設定」に基づいて自動的に更新を適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-132">If the service update has not been applied to the designated sandbox or production environment, Microsoft will auto-apply the update based on the “Update settings” for the LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="a1556-133">より詳しい情報は、 [Lifecycle Servicesによるサービスの更新の構成](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/lifecycle-services/configure-service-updates) をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-133">To learn more, see [Configure service updates through Lifecycle Services](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/lifecycle-services/configure-service-updates).</span></span>

## <a name="release-cadence"></a><span data-ttu-id="a1556-134">リリースの頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-134">Release cadence</span></span>
<span data-ttu-id="a1556-135">Microsoftは、毎月サービスの更新をリリースすることに取り組んでいます (3月と 9月は除きます) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-135">Microsoft is committed to delivering predictable service updates each month (excluding March and September).</span></span>  <span data-ttu-id="a1556-136">これらのサービスの更新は、Microsoftが自動更新を適用する約2週間前から、手動で更新を適用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-136">These service updates will be made generally available for self deployment approximately 2 weeks prior to Microsoft automatically applying the update.</span></span>  

<span data-ttu-id="a1556-137">顧客は、年間少なくとも4つのサービス更新プログラムのを適用する必要があり、一度につき2回までの連続した更新を保留にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-137">Customers are required to take a minimum of 4 service updates per year and may choose to pause up to 2 consecutive updates at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="a1556-138">サービスの更新の保留は、サンド ボックスUAT、運用環境、または両環境に適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-138">Pausing a service update can apply to the designated Sandbox UAT, Production or both environments.</span></span>  <span data-ttu-id="a1556-139">サービスの更新の保留期間が終了した後、顧客がしかるべきサービスの更新を行っていない場合は、MicrosoftはLCSの設定に基づき最新のサービスの更新を自動で適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-139">Once the pause window has ended and if the customer has not self updated to a supported service update, Microsoft will auto-apply the latest update based on the configuration selection made available in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="a1556-140">サービスの更新を保留する方法の詳細については、次を参照してください。 [Lifecycle Servicesを通じてサービスの更新を一時停止する](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/lifecycle-services/pause-service-updates) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-140">To learn more about how to pause service updates, see [Pause service updates through Lifecycle Services](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/lifecycle-services/pause-service-updates).</span></span>

### <a name="targeted-release-schedule-dates-subject-to-change"></a><span data-ttu-id="a1556-141">対象となるリリース スケジュール (日程は変更される可能性があります)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-141">Targeted release schedule (dates subject to change)</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a1556-142">サンド ボックスの自動更新は、運用環境が更新される7日間前に行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-142">Sandbox auto-update takes place 7 days prior to the production update.</span></span>

| <span data-ttu-id="a1556-143">バージョン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-143">Version</span></span> | <span data-ttu-id="a1556-144">プレビューの可用性 (PEAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-144">Preview availability (PEAP)</span></span> | <span data-ttu-id="a1556-145">使用可能 (自己更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-145">Generally available (Self update)</span></span> | <span data-ttu-id="a1556-146">自動更新のスケジュール (LCS 更新設定を介する)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-146">Auto-update schedule (via LCS Update settings)</span></span>|
|---------|-----------------|---------------------------|---------------------|
|<span data-ttu-id="a1556-147">10.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-147">10.0</span></span><br><span data-ttu-id="a1556-148">プラットフォーム update 24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-148">Platform update 24</span></span> |  <span data-ttu-id="a1556-149">2019 年 2 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-149">February 1, 2019</span></span> | <span data-ttu-id="a1556-150">2019年3月18日の週</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-150">Week of March 18, 2019</span></span> | <span data-ttu-id="a1556-151">運用環境: 開始日 4月1日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-151">Production: Starting April 1</span></span> |
|<span data-ttu-id="a1556-152">10.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-152">10.0.1</span></span><br><span data-ttu-id="a1556-153">プラットフォーム update 25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-153">Platform update 25</span></span>| <span data-ttu-id="a1556-154">2019年3月4日の週</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-154">Week of March 4, 2019</span></span> | <span data-ttu-id="a1556-155">2019年4月8日の週</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-155">Week of April 8, 2019</span></span> | <span data-ttu-id="a1556-156">運用環境: 開始日 5月1日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-156">Production: Starting May 1</span></span> |
|<span data-ttu-id="a1556-157">10.0.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-157">10.0.2</span></span><br><span data-ttu-id="a1556-158">プラットフォーム update 26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-158">Platform update 26</span></span>| <span data-ttu-id="a1556-159">2019年4月8日の週</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-159">Week of April 8, 2019</span></span> | <span data-ttu-id="a1556-160">2019年5月13日の週</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-160">Week of May 13, 2019</span></span> | <span data-ttu-id="a1556-161">運用環境: 開始日 6月1日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-161">Production: Starting June 1</span></span>  |
|<span data-ttu-id="a1556-162">10.0.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-162">10.0.3</span></span><br><span data-ttu-id="a1556-163">プラットフォーム update 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-163">Platform update 27</span></span>| <span data-ttu-id="a1556-164">2019年5月6日の週</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-164">Week of May 6, 2019</span></span> | <span data-ttu-id="a1556-165">2019年6月10日の週</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-165">Week of June 10, 2019</span></span> | <span data-ttu-id="a1556-166">運用環境: 開始日 7月1日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-166">Production: Starting July 1</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a1556-167">10.0.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-167">10.0.4</span></span><br><span data-ttu-id="a1556-168">プラットフォーム update 28</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-168">Platform update 28</span></span>| <span data-ttu-id="a1556-169">2019年6月3日の週</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-169">Week of June 3, 2019</span></span> | <span data-ttu-id="a1556-170">2019年7月8日の週</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-170">Week of July 8, 2019</span></span> | <span data-ttu-id="a1556-171">運用環境: 開始日 8月1日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-171">Production: Starting August 1</span></span>  |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1556-172">ファースト リリース プログラムに参加されているお客様には、サービスの更新が利用可能になった時点で [ソフトウェア ライフサイクル ポリシー](../../dev-itpro/migration-upgrade/versions-update-policy.md) が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-172">The [Software lifecycle policy](../../dev-itpro/migration-upgrade/versions-update-policy.md) applies to customers enrolled in First Release and when the Service Update is made generally available.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a1556-173">詳細は、 [ワン バージョン サービスの更新に関する FAQ](one-version.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1556-173">For more details, see [One Version service updates FAQ](one-version.md).</span></span>  
