---
title: 保存されているビュー
description: このトピックでは、保存されているビュー機能の使用方法について説明します。
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 06/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2019-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 28
ms.openlocfilehash: ea2f2dbd615480bb76e1d04a106ae69bf6f45f4b
ms.sourcegitcommit: fcae2e7938d7dbd94b76b0948b084d90d5fc919c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "1620781"
---
# <a name="saved-views"></a><span data-ttu-id="ab3bb-103">保存されているビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-103">Saved views</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [private preview banner](../includes/private-preview-banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="ab3bb-104">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="ab3bb-105">個人用設定は、ユーザーと組織が Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations のユーザー エクスペリエンスをそのニーズに合わせて最適化するために、重要な役割を果たします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-105">Personalization plays an important role in allowing users and organizations to optimize the user experience in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations to meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-106">個人用設定の詳細については、[ユーザー エクスペリエンスの個人用設定](personalize-user-experience.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-106">For more details on personalization, see [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab3bb-107">従来の個人用設定では、ユーザーはフォームごとに 1 セットの個人用設定しかできませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-107">With traditional personalization, users could only have a single set of personalizations per form.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-108">保存されたビューは、いくつかの重要な方法で個人用設定を拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-108">Saved views expands on personalization in several important ways:</span></span>

-    <span data-ttu-id="ab3bb-109">ビューを使用すると、ユーザーはフォームごとに複数の個人用設定を使用することができ、必要に応じて簡単に切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-109">Views permit users to have multiple named sets of personalizations per form, which they can quickly switch between as needed.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-110">これにより、ユーザーはページに複数の最適化されたビューを作成することができ、各ビューは特定のビジネス タスクを実行するニーズに合わせて調整されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-110">This allows a user to create multiple optimized views of a page, where each view has been tailored to fit the needs of performing a particular business task.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="ab3bb-111">特定のページ タイプ用に作成されたビューには、ユーザーが追加したフィルターや並べ替えを含めることもできます。これによりユーザーは、頻繁にフィルターされているデータセットにすばやく戻ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-111">Views created for particular page types can also include user-added filters or sorts, which allows users to quickly return to commonly filtered datasets.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-112">詳細については、[どのページがビューをサポートしていますか](saved-views.md#what-pages-support-views)のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-112">See the [What pages support views](saved-views.md#what-pages-support-views) section for more details.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="ab3bb-113">ビューはセキュリティ ロールに対して公開できます。つまり、そのロールを持つすべてのユーザーは、ユーザーによる個人設定機能に関係なく、そのビューにアクセスして使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-113">Views can be published to security roles, meaning any user with that role will be able to access and use that view, regardless of the user’s ability to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-114">この公開機能により、組織はそのビジネスに合わせて最適化された企業標準ビューを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-114">This publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-115">詳細については、[ビューを使用して組織レベルで個人用設定を管理する](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views)のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-115">See the [Managing personalizations at an organizational level with views](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) section for more information.</span></span>

-    <span data-ttu-id="ab3bb-116">従来の個人用設定とは異なり、ユーザーが明示的な個人用設定、またはリストのフィルターを実行しても、ビューは自動的に保存されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-116">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations or filters a list.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-117">明示的な保存は、ビューに関連する変更の前後にビューを柔軟に作成するため、また長期使用を意図していないフィルターや個人用設定によってビューの定義が意図せずに変更されないようにするために必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-117">Explicit saves are required to provide flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and to ensure that view definitions are not unintentionally altered by filters or personalizations that are not intended for long-term use.</span></span>  

## <a name="switching-between-views"></a><span data-ttu-id="ab3bb-118">ビューの切り替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-118">Switching between views</span></span>
<span data-ttu-id="ab3bb-119">ある環境に対してビューが有効にされた後、ビューをサポートするページには、フォームの上部に、現在のビューの名前を示す折りたたまれたビュー セレクターが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-119">After views have been enabled for an environment, any page that supports views will include a collapsed view selector control at the top of the form that shows the name of the current view.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3bb-120">ビュー セレクターには、次の 2 つのサイズ バリエーションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-120">There are two size variations to the view selector:</span></span> 

-   <span data-ttu-id="ab3bb-121">**大きいビュー セレクター** : いくつかの理由から、リストを目立つようにしたページには、大きなビュー セレクターがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-121">**Large view selectors**: Pages that prominently feature a list will have a larger view selector for a few reasons.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-122">最も重要な点として、大きい方のビュー セレクターは、ビューがユーザー定義のフィルターを含めることができるページを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-122">Most importantly, the larger view selector indicates the pages where the view can include user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-123">フィルターがビューに含まれているため、大きいセレクター サイズは、ビューの名前が画面に表示されるデータの説明として最も適していることが多く、このページ タイプでは、ユーザーが頻繁にビューを切り替えることが予想されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-123">Because filters are included in the views, the larger selector size is also warranted as the view names will often be the best description of the data shown on the screen and the expectation is that users will switch between views more often on these page types.</span></span>  
 
-   <span data-ttu-id="ab3bb-124">**小さいビュー セレクター** : 他のすべての全ページ フォームには、ページ キャプションの横に小さなビュー セレクターが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-124">**Small view selectors**: All other full-page forms have a smaller view selector that appears next to the page caption.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-125">これらのページのビューには、個人用設定のみが含まれます (ユーザー定義のフィルターは含まれません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-125">Views on these pages only include personalizations (and not user-defined filters).</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-126">これらのページでは多くの場合、フォームのキャプションまたはレコード タイトルが、フォーム上部にある最も重要な情報になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-126">On these pages, the form caption or record title is often the most important information at the top of the form.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-127">また、小さいサイズは、これらのページで予想されるビューの切り替え頻度が低いことも反映しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-127">The smaller size also reflects a lower expected frequency of view switching on these pages.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="ab3bb-128">ビュー名をクリックすると、ビュー セレクターが開き、このページで使用できるビューのリストが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-128">If you click on the view name, the view selector opens and shows the list of available views for this page</span></span>

-    <span data-ttu-id="ab3bb-129">**クラシック ビュー** : クラシック ビューは、明示的な個人用設定が適用されていない、そのまま使用できるページ ビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-129">**Classic view**: The Classic view is the out-of-the-box view of the page with no explicit personalizations applied.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="ab3bb-130">**個人用ビュー**: 南京錠のないビューは、個人用ビューを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-130">**Personal views**: The views without padlocks represent your personal views.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-131">これらのビューは、ユーザー自身で作成したか、もしくは管理者がユーザーに与えたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-131">These are views that either you have created or that an administrator has given to you.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="ab3bb-132">**ロックされたビュー** : 一部のビュー (クラシック ビューや自分のロールに公開されているビューなど) では、ビュー セレクター内でビューの横に南京錠が表示され、これらのビューが編集できないことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-132">**Locked views**: Some views (like the Classic view and any views published to your role) have a padlock next to them in the view selector, indicating that you cannot edit those views.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-133">ただし、グリッド列の幅の変更やクイック タブの展開または折りたたみなどの、ページ使用に関する暗黙的な個人用設定は、自動的に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-133">However, implicit personalizations around page usage are automatically saved, such as changing the width of a grid column or expanding or collapsing a FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-134">個人用設定の権限がある場合は、**コピーの保存**アクションを使用して、ロックされたビューに基づいて個人用設定を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-134">You can, however, make a personal view based on a locked view using the **Save a copy** action, if you have personalization privileges.</span></span>
-    <span data-ttu-id="ab3bb-135">**新しいビュー** : まだ開かれていない公開済ビューは、ビュー名の左側にスパークを付けて表すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-135">**New views**: Published views that have not yet been opened are delineated with a spark to the left of the view name.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3bb-136">別のビューに切り替えるには、まずビュー セレクターを開き、次に読み込むビューを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-136">To switch to a different view, first open the view selector and then select the view that you want to load.</span></span> 

## <a name="creating-and-modifying-views"></a><span data-ttu-id="ab3bb-137">ビューの作成と変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-137">Creating and modifying views</span></span>
<span data-ttu-id="ab3bb-138">従来の個人用設定とは異なり、ユーザーが明示的な個人用設定 (またはリストのフィルター) を実行しても、ビューは自動的に保存されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-138">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations (or filters a list).</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-139">これらの変更をビューに保存するには、明示的なアクションが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-139">An explicit action is required to save these changes to a view.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-140">これによりユーザーは、ビューに関連する変更が行われる前または後にビューを柔軟に作成することができ、一時的なフィルターや個人用設定によってビューの定義が意図せずに変更されることがなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-140">This provides user flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and also ensures that view definitions are not unintentionally altered by one-time filters or personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-141">ただし、暗黙的な個人用設定 (クイック タブの展開または折りたたみ、グリッド列の幅の変更など) は、ロックされたビューでも自動的に現在のビューに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-141">Note that implicit personalizations (such as expanding or collapsing a FastTab or changing the width of a grid column) are automatically saved to the current view, even for locked views.</span></span> 

<span data-ttu-id="ab3bb-142">明示的な個人用設定またはフィルタリングを実行してビューに変更を加えると、現在のビュー名の横にアスタリスクが表れ、現在表示されているビューは保存されていない修正バージョンであることが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-142">To ensure that the current state of the view is known, when you start making changes to a view by performing an explicit personalization or filtering, an asterisk will appear next to the current view name indicating that you are looking at an unsaved, modified version of that view.</span></span>

<span data-ttu-id="ab3bb-143">変更を保存する場合は、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-143">If you want to save those changes, follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="ab3bb-144">ビューの名前を選択して、ビュー セレクターを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-144">Select the view name to open the view selector.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ab3bb-145">既存のビューを変更するには :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-145">To modify the existing view:</span></span>
     1. <span data-ttu-id="ab3bb-146">**保存** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-146">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-147">このアクションは、ロックされたビューに対しては有効になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-147">Note that this action will not be enabled for locked views.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="ab3bb-148">新しいビューを作成するには :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-148">To create a new view:</span></span>
     1.    <span data-ttu-id="ab3bb-149">**コピーを保存**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-149">Select **Save a copy**.</span></span> 
     2.    <span data-ttu-id="ab3bb-150">ビュー名と説明 (オプション) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-150">Enter a view name and (optionally) a description.</span></span>
     3.    <span data-ttu-id="ab3bb-151">**保存** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-151">Select **Save**.</span></span>

## <a name="changing-the-default-view"></a><span data-ttu-id="ab3bb-152">既定のビューの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-152">Changing the default view</span></span>
<span data-ttu-id="ab3bb-153">既定のビューは、最初にページに移動したときにシステムが開こうとするビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-153">The default view is the view that the system will try to open when you first navigate to the page.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-154">頻繁に使用することが予測されるビューにこれを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-154">You should set this to the view that you expect to use often.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3bb-155">ページの既定のビューを変更するには、以下を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-155">To change the default view for a page, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="ab3bb-156">既定として使用するビューに切り替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-156">Switch to the view that you use as the default.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="ab3bb-157">ビューの名前を選択して、ビュー セレクターを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-157">Select the view name to open the view selector.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="ab3bb-158">**詳細**、そして**既定としてピン留め**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-158">Select **More** and then **Pin as default**.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3bb-159">または (**コピーを保存**アクションを使用して) 新しいビューを作成するときに、ビューを保存する前に**既定としてピン留め**のオプションを使用して、新しい既定のビューを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-159">Alternatively, when you create a new view (using the **Save a copy** action), you can make that new view the default view by setting the **Pin as default** option before saving the view.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3bb-160">場合によっては、最初にページに移動したときに既定のビューに関連付けられたクエリが実行されないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-160">Note that in some cases, the query associated with the default view does not execute when you first navigate to a page.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-161">たとえば、タイルを介してページを移動した場合、既定のビューに関連付けられているクエリに関係なく、タイルのクエリが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-161">For example, if you navigate through a tile to a page, the tile’s query will be executed regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-162">また、クラシック ビューが既に定義されているページに移動すると、元のクエリが既定ビューのクエリの代わりに実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-162">Also, if you navigate to a page whose Classic view already has a defined query, the original query will execute originally in place of the default view’s query.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-163">この場合、ビューの読み込み時に通知メッセージによって警告されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-163">When this happens, you will be alerted by an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-164">ページが読み込まれた後でビューを切り替えると、ビュー クエリが予想どおりに実行されるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-164">Switching views after the page has loaded should allow the view query to execute as expected.</span></span>

## <a name="managing-personal-views"></a><span data-ttu-id="ab3bb-165">個人用ビューの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-165">Managing personal views</span></span> 
<span data-ttu-id="ab3bb-166">**自分のビューの管理**ダイアログ ボックスでは、個人的なビューと、ビュー セレクターのビューの順序に対する基本的なメンテナンス機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-166">The **Manage my views** dialog box gives you basic maintenance capabilities over your personal views and the order of views in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-167">このページを開くには、ビュー名をクリックしてビュー セレクター ドロップダウン メニューを開き、**詳細**、次に**自分のビューの管理**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-167">To open this page, click the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3bb-168">そのページで使用可能なビューのリストについては、次の一連のアクションが使用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-168">For a list of available views for that page, the following set of actions are available.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="ab3bb-169">**既定のビューを変更する** : **既定としてピン留め**のアクションを使用して、現在強調表示されているビューをこのページの既定ビューにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-169">**Change the default view**: Use the **Pin as default** action to make the currently highlighted view the default view for this page.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="ab3bb-170">**ビューの順序を変更する** : **上へ移動**および**下へ移動**を使用して、ビューを特定の順序に並び替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-170">**Reorder your views**: Use the **Move up** and **Move down** actions to rearrange your views in a specific order.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="ab3bb-171">**ビューの名前を変更する** : **名前の変更**アクションを使用して、現在強調表示されている個人用ビューの名前を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-171">**Rename a view**: Use the **Rename** action to change the name of the currently highlighted personal view.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-172">このアクションは、ロックされたビューに対しては無効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-172">This action is turned off for locked views.</span></span> 
-    <span data-ttu-id="ab3bb-173">**ビューを削除する** : **削除**アクションを使用して、現在強調表示されているビューをページから完全に削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-173">**Delete a view**: Use the **Remove** action to permanently delete the currently highlighted view from the page.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-174">削除したビューを元に戻すことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-174">There is no way to recover a view after you remove it.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3bb-175">このダイアログ ボックスで行われた変更は、**保存**ボタンを選択した後に有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-175">Any changes made in this dialog box will take effect after you select the **Save** button.</span></span>

## <a name="managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views"></a><span data-ttu-id="ab3bb-176">ビューを使用して組織レベルで個人用設定を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-176">Managing personalizations at an organizational level with views</span></span>
<span data-ttu-id="ab3bb-177">組織レベルでの個人用設定の管理の改善点を理解するために、まずビューの前に個人用設定がどのように機能したかを確認してみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-177">To understand the improvements in managing personalizations at an organizational level, let’s first look at how management of personalization worked before views.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3bb-178">ビューがない場合、管理者は、ユーザー、ユーザー グループ、または 個人用設定フォームを使用しているユーザーに対して、ページの個人用設定を適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-178">Without views, administrators would apply a set of personalizations for a page to a user, a group of users, or users using the Personalization form.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-179">これらのユーザーが個人用設定の権限を持っている場合は、そのページに個人用設定が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-179">If those users had personalization rights, the personalizations would be applied to that page.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-180">ただし、ユーザーがページに対して更に個人用設定をするのを防ぐことはできないため、ユーザーが一貫したユーザー インターフェイスを使用していることを組織が確認することはできませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-180">However, there was no ability to prevent users from further personalizing the page, which meant the organization could not ensure that its users had a consistent user interface.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-181">これらのユーザーのいずれかが個人用設定の権限を持っていない場合、管理者によって与えられた個人用設定は読み込まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-181">If any of those users didn’t have personalization rights, the personalizations given to them by an administrator were not loaded.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-182">さらに、新しいユーザーを組織に採用した場合、管理者はユーザーの個人用設定のセットを手動で読み込む必要がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-182">Further, if new users were hired into an organization, administrators needed to manually load a set of personalizations for the user.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-183">特定の個人用設定のセットを、そのユーザーが利用できるように指定するための自動メカニズムはありませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-183">There was no automatic mechanism for specifying a certain set of personalizations should be available to that user.</span></span>

<span data-ttu-id="ab3bb-184">保存されたビュー機能を使用すると、主にセキュリティ ロールにビューを公開できるため、個人用設定の組織管理が非常に簡単になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-184">With the saved views feature, organizational management of personalizations is significantly easier, primarily due to the ability to publish views to security roles.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-185">ビューが公開されると、そのロールを持つすべてのユーザーは、ユーザーの個人設定機能に関係なく、そのビューにアクセスして使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-185">After a view has been published, any user with that role will be able to access and use the view, regardless of the user’s ability to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-186">各ユーザーが、ページ使用 (暗黙的な個人用設定) が自動的に適用された公開済みビューのコピーを持っており、公開済みビューに対する明示的な個人用設定またはクエリの更新を保存することはできません (つまり、公開済みビューはロックされています)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-186">While each user has a copy of the published view in which page usage (implicit personalizations) are automatically applied, no user can save explicit personalizations or updates to the query to the published view (meaning that published views are locked).</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-187">また、新しいユーザーにビューが公開されたロールが与えられている場合、管理者の操作なしで、そのロールに関連付けられているビューが自動的に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-187">Additionally, if new users are given a role the view was published to, they will automatically see the views associated with their roles without any action from the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-188">同様に、ユーザーが組織内のロールを変更した場合、以前のロールに関連付けられていたビューにはアクセスできなくなります。これも、管理者の操作がない場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-188">Similarly, if a user changes roles in an organization, the views associated with their old role will no longer be accessible to them, again without any action from the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-189">公開されたビューに対する更新は、そのビューを適切なセキュリティ ロールに再公開することによって、ユーザーに簡単に配布できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-189">Updates to a published view can be easily distributed to users by republishing the view to the appropriate security roles.</span></span>

<span data-ttu-id="ab3bb-190">公開機能を使用すると、組織は特定のセキュリティ ロールを持つユーザーを対象にして、そのビジネスに合わせて最適化された企業標準ビューを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-190">The publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business, targeted at users in specific security roles.</span></span>  

## <a name="publishing-views"></a><span data-ttu-id="ab3bb-191">ビューの公開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-191">Publishing views</span></span>
<span data-ttu-id="ab3bb-192">公開プロセス中に、ビューを 1 つ以上のセキュリティ ロールに割り当てることができます。つまり、そのロールを持つユーザーはビューを編集することはできませんが、そのビューにアクセスして使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-192">During the publish process, views can be assigned to one or more security roles, meaning any user with that role will be able to access and use that view, though they cannot edit the view.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-193">現在、システム管理者だけが、ビュー セレクターのドロップダウン メニューの**公開**アクションに対する権限を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-193">Currently, only system administrators have rights to the **Publish** action in the view selector drop-down menu.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3bb-194">ビューを公開するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-194">To publish a view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="ab3bb-195">公開するビューの個人用コピーを作成して保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-195">Create and save a personal copy of the view that you want to publish.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="ab3bb-196">そのビューが現在読み込まれている状態で、ビュー名を選択してビュー セレクター ドロップダウン メニューを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-196">With that view currently loaded, select the view name to open the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="ab3bb-197">**詳細**ボタン、次に**公開**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-197">Select the **More** button and then select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-198">公開ダイアログ ボックスが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-198">The Publish dialog box will open.</span></span>  
4.  <span data-ttu-id="ab3bb-199">ビューの名前と説明 (オプション) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-199">Provide a name and (optionally) a description for the view.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-200">これは、このビューを受信するユーザーのビュー セレクターに表示される名前です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-200">This is the name that the users who receive this view will see in their view selectors.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-201">適用されるロールのリストが異なる場合でも、公開済みビューの重複する名前はページに許可されないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-201">Note that no duplicate names for published views are allowed for a page, even if the list of roles they are applied to differ.</span></span>  
5.  <span data-ttu-id="ab3bb-202">このビューを取得するユーザーに対応するセキュリティ ロールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-202">Add any security roles that correspond to the users who will get this view.</span></span>  
6.  <span data-ttu-id="ab3bb-203">**公開**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-203">Select **Publish**.</span></span>

<span data-ttu-id="ab3bb-204">環境によっては、公開されたビューがユーザーに表示されるまでに、多少時間がかかることがあります (最大 1 時間)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-204">Note that in some environments, it may take some time (up to an hour) before users see the published view.</span></span>

## <a name="modifying-a-published-view"></a><span data-ttu-id="ab3bb-205">公開されたビューの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-205">Modifying a published view</span></span>
<span data-ttu-id="ab3bb-206">ビューを公開した後、公開済みのビューに変更を加えたいと思うかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-206">After publishing a view, you may discover that you want to make changes to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-207">公開されたビューに対してライブに変更を加えることはできませんが、これらのビューはすべてのユーザー (公開者を含む) の編集用にロックされているため、ビューを再公開して更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-207">While you cannot make live changes to a published view, because these views are locked for editing for all users (including publishers), you can re-publish a view to make updates.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3bb-208">公開されたビューに対して加えたい変更が、公開パラメーター (ビューの名前および説明、またはビューが公開された先のセキュリティ ロール) のみを含む場合は、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-208">If the changes that you want to make to a published view only involve the publish parameters (the name and description of the view, or the security roles the view is published to), do the following:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="ab3bb-209">更新するパラメーターの公開されたビューに切り替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-209">Switch to the published view for the parameters that you want to update.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="ab3bb-210">ビュー セレクター ドロップダウン メニューから**公開**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-210">Select **Publish** from the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="ab3bb-211">既存のビューを更新する場合は**はい** (もしくは、他の名前で更新したい場合は**いいえ**) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-211">Select **Yes** if you want to update the existing view (or **No** if you want to publish this under a different name).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ab3bb-212">ビューの名前、説明、そして / またはセキュリティ ロールを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-212">Update the name, description, and/or security roles for the view.</span></span> 
5.  <span data-ttu-id="ab3bb-213">**公開**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-213">Select **Publish**.</span></span> 
6.  <span data-ttu-id="ab3bb-214">公開されたビューの名前を更新する場合は、古い名前の公開されたビューも削除する必要があります (詳細については、**公開されたビューを管理する**のセクションを参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-214">If you updated the name of the published view, you’ll also need to delete the published view with the old name (see the **Managing published views** section for more details).</span></span> 

<span data-ttu-id="ab3bb-215">公開されたビューの変更に、ビューに関連付けられた個人用設定のまたはフィルターの変更が含まれている場合は、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-215">If the changes to the published view involve modifying the personalizations or filters associated with the view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="ab3bb-216">変更したい公開されたビューに切り替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-216">Switch to the published view that you want to modify.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="ab3bb-217">公開されたビューのコピーを保存して、公開されたビューのローカル ドラフトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-217">Save a copy of the published view to create a local draft of the published view.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="ab3bb-218">必要な変更を加えて、ローカル ドラフトを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-218">Modify the local draft with the needed changes.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ab3bb-219">元の名前でビューを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-219">Publish the view with the original name.</span></span> 

## <a name="managing-published-views"></a><span data-ttu-id="ab3bb-220">公開されたビューの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-220">Managing published views</span></span>
<span data-ttu-id="ab3bb-221">個人用ビューの管理と同様に、**自分のビューの管理**ダイアログ ボックスは、公開権限を持つユーザーに対して、そのページの公開されたビュー (自分自身のビューに加えて) に対する基本的なメンテナンス機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-221">Like managing personal views, the **Manage my views** dialog box gives users with publish privileges basic maintenance capabilities over that page’s published views (in addition to their own personal views).</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-222">このページを開くには、ビュー名を選択してビュー セレクター ドロップダウン メニューを開き、**詳細**、次に**自分のビューの管理**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-222">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="ab3bb-223">すべてのユーザーに自分の個人用ビューを示す**自分のビュー** タブが表示されますが、公開権限を持つユーザーには、そのページのすべての公開されたビューを示す**公開済み**タブも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-223">While all users see a **My views** tab showing their personal views, users with publish privileges also see a **Published** tab that shows all the published views for that page.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-224">複数のユーザーがビューを公開している可能性があるため、実際にビューを公開したユーザーであるかどうかに関わらず、公開されたビューの完全なリストを管理することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-224">Because there may be several users publishing views, it is important to be able to manage the full list of published views, regardless of whether you were the user who actually published the view.</span></span>

<span data-ttu-id="ab3bb-225">そのページで公開されているすべてのビューのリストに対して、次の一連のアクションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-225">For the list of all published views for the page, the following set of actions are available.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="ab3bb-226">**公開** : **公開**アクションを使用して、変更された公開パラメーター (名前、説明、セキュリティ ロール) でビューを再公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-226">**Publish**: Use the **Publish** action to re-publish a view with modified publish parameters (name, description, security roles).</span></span>  
-    <span data-ttu-id="ab3bb-227">**削除** : **削除**アクションを使用して、公開ビューを完全に削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-227">**Remove**: Use the **Remove** action to permanently delete a published view.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-228">このアクションにより、システム内のすべてのユーザーのビューが削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-228">This action removes the view for all users in the system.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="ab3bb-229">このダイアログ ボックスで行われた変更は、**保存**ボタンを選択した後に有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-229">Any changes made in this dialog box will take effect after the **Save** button is selected.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="ab3bb-230">よく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-230">Frequently asked questions</span></span>
### <a name="how-do-i-enable-saved-views-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="ab3bb-231">自分の環境で保存されたビューをどのように有効にしますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-231">How do I enable saved views in my environment?</span></span> 
<span data-ttu-id="ab3bb-232">保存されたビューを有効にするには、システム管理者が次の操作を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-232">To enable saved views, a system administrator should do the following:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="ab3bb-233">ナビゲーション検索を使用して、**個人用設定**ページに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-233">Go to the **Personalization** page using navigation search.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="ab3bb-234">**設定**タブを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-234">Select the **Settings** tab.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ab3bb-235">**保存されたビューの有効化**オプションを**はい**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-235">Set the **Enable saved views** option to **Yes**.</span></span>

<span data-ttu-id="ab3bb-236">この機能を有効にすると、それ以降のすべてのユーザー セッションは、ビューが有効な状態で開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-236">After this feature is enabled, all subsequent user sessions will start with views enabled.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3bb-237">環境の個人用設定が無効になっている場合は、上記の手順を実行しても、ビューは有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-237">Note that if personalization is turned off for the environment, views will be enabled even if you follow the above steps.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-238">これは、ビュー機能が個人用設定サブシステムの上に構築されているためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-238">This is because the views feature is built on top of the personalization subsystem.</span></span>

### <a name="what-happens-to-existing-personalizations-when-views-are-enabled"></a><span data-ttu-id="ab3bb-239">ビューが有効な場合、既存の個人用設定にどのような影響がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-239">What happens to existing personalizations when views are enabled?</span></span> 
<span data-ttu-id="ab3bb-240">ビューが有効になると、ユーザーとフォームの既存の個人用設定は**自分のビュー**という新しいビューに保存され、自動的に既存のビューとして設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-240">When views are enabled, any existing personalizations for a user and form are saved into a new view called **My view** that is automatically set as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-241">これは、フォームに表示されるビュー セレクター コントロールを除いて、ビューが有効にされる前後で一貫したユーザー エクスペリエンスがあることを保証するためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-241">This is meant to ensure that there is a consistent user experience before and after views are enabled, except for the view selector control appearing on forms.</span></span>  

### <a name="what-pages-support-views"></a><span data-ttu-id="ab3bb-242">どのページがビューをサポートしていますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-242">What pages support views?</span></span> 
<span data-ttu-id="ab3bb-243">ビューは、Finance and Operations はほとんどのページで使用できますが、すべてのページではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-243">Views are available on most but not all pages in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-244">具体的には、ビューは現在、ダッシュボードとワークスペースを除くすべてのフルスクリーン ページで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-244">Specifically, views are currently available on all full-screen pages except for dashboards and workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-245">フルスクリーン以外のページ (ダイアログ ボックス、ドロップダウン ダイアログ、ルックアップ、拡張プレビューなど) も現在ビューをサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-245">Non-full-screen pages, which include dialog boxes, drop-down dialogs, lookups, enhanced previews, also currently do not support views.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-246">ワークスペースやダイアログ ボックスなどの追加のページ タイプに対するビューのサポートは、今後の更新で検討される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-246">View support for additional page types, such as workspaces and dialog boxes, may be considered for a future update.</span></span>   

### <a name="who-is-allowed-to-publish-views"></a><span data-ttu-id="ab3bb-247">誰がビューを公開できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-247">Who is allowed to publish views?</span></span>
<span data-ttu-id="ab3bb-248">現在、システム管理者がビューを公開する権限を持つ唯一のユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-248">Currently system administrators are the only users who have rights to publish views.</span></span>  <span data-ttu-id="ab3bb-249">新しいセキュリティ ロールが計画され、これにより顧客は公開権限者の柔軟性を高めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-249">A new security role is planned, which would  provide customers more flexibility to who can publish.</span></span>  

### <a name="why-am-i-not-able-to-save-filters-with-this-view"></a><span data-ttu-id="ab3bb-250">このビューでフィルターを保存できないのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-250">Why am I not able to save filters with this view?</span></span> 
<span data-ttu-id="ab3bb-251">フィルターがビューと共に保存されない場合は、次のような理由が考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-251">There are a few reasons why a filter may not appear to save with a view:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ab3bb-252">そのページは、ビュー定義の一部としてフィルターの保存をサポートしていない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-252">The page may not support saving filters as part of the view definition.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-253">大きなビュー セレクターを持つページのみが、個人用設定とクエリの変更をビューとして保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-253">Note that only pages with large view selectors  allow personalizations and query modifications to be saved as a view.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-254">詳細については、「ビューの切り替え」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-254">See the "Switching views" section for more information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ab3bb-255">ビューが既定のビューで、ページへのナビゲーション パスにクエリが含まれている場合、そのビューのクエリは最初に適用されない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-255">If the view is the default view and the navigation path to the page includes a query, the view’s query may not be applied initially.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-256">これに関する 2 つの主要なシナリオは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-256">The two primary scenarios for this are:</span></span> 
     - <span data-ttu-id="ab3bb-257">タイルからページに移動する場合、既定のビューに関連付けられているクエリに関係なく、タイルのクエリが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-257">If you navigate to a page from a tile, the tile query will execute regardless of the query associated with the default view.</span></span> 
     - <span data-ttu-id="ab3bb-258">ページに移動したときに、そのエントリ ポイントにクエリが含まれる場合、元のクエリは既定のビューのクエリの代わりに実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-258">If you navigate to a page and that entry point includes a query, the original query will execute originally in place of the default view’s query.</span></span> 
     
  <span data-ttu-id="ab3bb-259">ビューの読み込み時にこれらの状況が発生した場合は、通知メッセージによって警告されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-259">You should be alerted when these situations occur by an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-260">また、ビュー クエリの実行に関わりなく、ページの読み込み後にこのビューに切り替えて確認することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-260">You can also confirm by switching to this view after the page loads, as that should allow the view query to execute regardless.</span></span>  

- <span data-ttu-id="ab3bb-261">問題のページは、ビュー クエリを完全に無視することがあるため、ビューを正しくサポートしていない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-261">The page in question may not properly support views, as it may ignore the view query completely.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-262">そのような場合は、**フィードバック** メカニズムを使用して報告してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-262">Please report any such instances through the **Feedback** mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="ab3bb-263">フィードバック ページに移動するには、**ヘルプとサポート**そして**フィードバック**をクリックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3bb-263">To get to the feedback page, click **Help and Support** and then **Feedback**.</span></span>  
