---
title: Dynamics AX 7.0 (2016 年 2 月) の新機能および変更された機能
description: この記事では、Microsoft Dynamics AX 7.0 の新機能および変更された機能について説明します。 このバージョンにはプラットフォームとアプリケーションの両方の機能が含まれており、2016 年 2 月にリリースされました。
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 10/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations
ms.custom: 91243
ms.assetid: 515bc6e7-a85d-4995-95c6-6cab6c8aa0f9
ms.search.region: Global
ms.author: sericks
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8f11d27da288ba69511f4159aad2155abe3467ff
ms.sourcegitcommit: 299e20b59ebefa584ed46a13da3f1a7ff709e43c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2019
ms.locfileid: "1863530"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-ax-70-february-2016"></a>Dynamics AX 7.0 (2016 年 2 月) の新機能および変更された機能

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では、Microsoft Dynamics AX 7.0 の新機能および変更された機能について説明します。 このバージョンにはプラットフォームとアプリケーションの両方の機能が含まれており、2016 年 2 月にリリースされました。

## <a name="cost-management"></a>原価管理

<table>
<thead>
<tr>
<th>何ができますか。</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>これは、なぜ重要ですか。</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>在庫残高、仕掛品 (WIP) 在庫残高、および選択した会計年度における在庫の流入と流出の簡単な概要を取得します。</td>
<td>適用できません</td>
<td><strong>原価管理</strong> ワークスペースには、選択した会計年度期間の在庫明細書または仕掛品在庫明細書を提示するセクションが含まれます。 明細書は、既定では 24 時間ごとに更新される、データ セットのキャッシュに基づきます。 データ セットのキャッシュは、リアルタイム レポート用にユーザーが手動で更新できるようにコンフィギュレーションできます。 <strong>原価管理</strong> ワークスペースの <strong>データ更新状態カード</strong> には、キャッシュが前回いつ更新されたかが表示されます。</td>
<td>原価管理者は、在庫または仕掛品在庫明細書の残高がしだいに増加しているのか減少しているのかに関心があります。 明細書の業務イベントを分類することによって、原価管理者は在庫のフローの概要を把握できます。 在庫および仕掛品在庫が標準原価によって評価されている場合は、登録されている全般的な差異も確認できます。</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>原価管理</strong>モジュールを使用します。</td>
<td>適用できません</td>
<td>原価管理は、ドメインの領域として導入されます。 コスト関連のコンフィギュレーションと洞察は、在庫管理、生産管理、および買掛金勘定に分散されていました。</td>
<td>コスト管理に関連するすべてのタスクが 1 つのモジュールで一元管理されるため、原価管理者がシステムを簡単に保守できるようになります。</td>
</tr>
<tr>
<td>在庫勘定および生産勘定に関連する転記タイプが更新されています。</td>
<td><strong>InventPosting</strong>、<strong>Resource</strong>、<strong>ResourceGroup</strong>の<strong>ProductionGroup</strong>フォームのラベルは、実際に使用された<strong>LedgerPostingType</strong>のラベルと整合しないことがあります。 ラベルで使用される用語を把握しておくことは容易ではありません。</td>
<td><strong>InventPosting</strong>、<strong>Resource</strong>、<strong>ResourceGroup</strong> の <strong>ProductionGroup</strong> ページのラベルが実際に使用された <strong>LedgerPostingType</strong> のラベルと一致するようにラベルが更新されました。 また、すべてのラベルは、業務イベントと一致するように名前が変更されました。 実際の転記論理は変更されていないことに注意してください。</td>
<td>新しいラベルはこの転記タイプを使用する業務イベントと関連付けられているため、システムをコンフィギュレーションする方が簡単です。</td>
</tr>
<tr>
<td>購買価格、原価、または販売価格を、Microsoft Excel の原価バージョンとの間でエクスポート/インポートします。</td>
<td>データ モデルには InventDim ID が必要であるため、原価バージョンに価格および原価を正しくインポートできません。</td>
<td>データ エンティティを導入すると、インポート/エクスポート機能を実装できなくなります。 この機能によってユーザーは価格または原価を原価バージョンにエクスポート/インポートできます。
<ul>
<li>購買部門から入手した、翌年の購買価格の完全なリストをインポートします。</li>
<li>本社から 1 社以上の販売会社に、1 回の操作で原価と標準販売価格をプッシュします。</li>
</ul></td>
<td>これにより、特に、次の会計年度のためにあらかじめ設定された原価を管理する必要がある場合に、システムを保守する原価管理者が多大な時間を節約できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>原価対象の在庫残高および平均単位原価の簡単な概要を取得します。</td>
<td>ユーザーは、手持在庫フォームを開いて、原価対象を反映する在庫分析コードを選択する必要があります。 したがって、ユーザーは特定の製品の資産在庫に対してどの在庫分析コードが指定されているのかを把握しておく必要があります。</td>
<td>新しい <strong>原価対象</strong> ページが追加されています。 既定では、このページには製品に関連するすべての原価対象が表示されます。 このページには、原価対象ごとの現在の在庫数量、金額、平均単位原価が表示されます。</td>
<td>これにより、複雑さの一部が解消され、原価管理者の負担が軽減されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>在庫管理の際に、新しい<strong>原価エントリ</strong>ページを使用します。</td>
<td>同じトランザクションが現物であることも財務であることもあるため、登録済在庫トランザクションおよび関連する決済の在庫管理の実行が複雑になることがあります。</td>
<td><strong>原価の入力</strong> ページに、在庫トランザクションを表示する新しい方法があります。
<ul>
<li>トランザクションは古い順に並べて表示されます。</li>
<li>原価に寄与するトランザクションのみ含まれます。</li>
<li>現物原価の概念も財務費用の概念もありません。</li>
<li>現物数量の概念も財務数量の概念もありません。</li>
<li>原価は漸増的に追加されます。</li>
</ul></td>
<td>これにより、トランザクション レベルで在庫管理を実行する必要がある場合に、原価管理者は多大な時間を節約できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>新しい <strong>生産仕掛報告書</strong> ダイアログ ボックスで、特定の製品の累計費用の要約を確認できます。</td>
<td>適用できません</td>
<td>仕掛品明細書には、適切な原価分類によってグループ化されている特定の製造オーダーの集計仕掛品残高が表示されます。 グラフには、業務の転記が仕掛品残高にどのように影響したのかが、古い順に表示されます。</td>
<td>これにより、特定の製造オーダーの現在の仕掛品残高や、このオーダーで消費された材料の量を知る必要がある場合に、原価管理者は多大な時間を節約できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>製造オーダーに導入された原価比較の表示機能を使用します。 機能を使用すると、製造オーダーに関連する原価を比較しやすくなります。</td>
<td>ユーザーは、見積原価と実現原価のみを比較できます。 比較は最下位レベルで実行できます。</td>
<td>原価比較機能を使用すると原価管理者は次のデータを比較できます。
<ul>
<li>有効な原価対見積原価 = 計画の差異</li>
<li>見積原価対実現原価 = 製造差異</li>
<li>計画の差異 + 製造差異 = 差異合計</li>
</ul>
この機能は、生産された品目に割り当てられている原価計算方法とは独立に機能します。 既定では、原価グループ タイプ別のコスト比較がグラフに表示されます。 このグラフでは、ユーザーが詳細レベルを表示できます。</td>
<td>これにより、原価管理者または生産マネージャは、製造差異が発生している場所および原因を分析できます。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="developer"></a>開発者

| 何ができますか。 | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | これは、なぜ重要ですか。 |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| 多くのデバイスでアクセスできる Web ベースのソリューションをクラウドに作成します。 | 使用不可 | Dynamics AX の現在のバージョンは新しい Web ベースのクライアントおよびクライアント フレームワークに基づいています。 | エンド ユーザーに、次世代のソリューションを提供できます。 |
| Microsoft Visual Studio を使用してソリューションを開発します。 | Microsoft MorphX がメインの開発環境ですが、一部の開発は Visual Studio で行います。 | Visual Studio が唯一の開発環境です。 | Dynamics AX 2012 の概念が維持されており、Visual Studio のフレームワークおよびパラダイムへの順応はシームレスです。 これにより、他の .NET 言語およびプロジェクトとの標準の相互運用性が実現されます。 |
| すべての機能の共通中間言語 (CIL) をコンパイルします。 | X++ は P コードにコンパイルされます。 | 新しい X++ コンパイラは、すべての機能の CIL を生成します。 CIL は他の .NET ベースの言語で使用されるものと同じ中間言語です。 | CIL は高速であり、マネージド ダイナミックリンク ライブラリ (DLL) にあるクラスを効率的に参照でき、.NET ユーティリティのさまざまなツール上で実行できます。 |
| Microsoft Dynamics AX クライアントにビジネス インテリジェンス (BI) のレポートと可視化を埋め込みます。 | 使用不可 | 直観性に優れた、可変性の高い視覚化を作成します。 | これは、BI に基づいて意志決定に役立つ情報を提供します。 |
| Microsoft Office と統合します。 | 使用不可 | 新機能には、Excel データ コネクター アプリ、**ブック デザイナー** ページ、エクスポート API、およびドキュメント管理が含まれます。 | エンド ユーザー向けに生産性ソリューションを作成できます。 |
| ビルド、テスト、および配置を自動化します。 | 部分的に使用可能 | 開発者に依頼し、ビルド VM を使用して開発者トポロジを配置します。 検出、Visual Studio Online (VSO) からのモジュールのビルド、およびテストの実行を行うように、ビルド VM を自動設定します。 C\# および X++ モジュールのコンパイルおよび参照がサポートされています。 | これにより、テストと検証のコストと手間が削減されて、開発者の生産性が向上します。 |
| オーバーレイおよび拡張機能によってカスタマイズします。 | 拡張機能は使用できません。 | Dynamics AX の現在のバージョンには新しいカスタマイズのモデルがあります。 | Microsoft またはサードパーティの Microsoft パートナーによって出荷されている、モデル要素のソース コードとメタデータをカスタマイズできます。 |
| X++ および最新の Web フレームワークを使用して、新しいコントロールと UI 要素を作成します。 | カスタム コントロールは Microsoft ActiveX、Windows Presentation Foundation (WPF) などの外部フレームワークに依存しています。 | 現在のバージョンのコントロールを作成する方が簡単です。 X++ フレームワークはアプリケーションの動作およびビジネス ロジック用に使用でき、HTML/JavaScript ベースのクライアントはモダンな外見のために使用できます。 | Dynamics AX の最初から用意されている (OOB) コントロールと同様の外見および動作を持つコントロールを設計できます。 |
| 新しいツールを使用して、パフォーマンスを評価し、調整します。 | PerfSDK、データ展開ツールキット、Trace Parser Web アプリ、PerfTimer は使用できません。 | PerfSDK、データ展開ツールキット、Trace Parser Web アプリ、PerfTimer は新規です。 | ソフトウェア開発キット (SDK) では、シングルユーザーおよび該当する場合はマルチユーザーのテスト実行において、すべての重要なビジネス プロセスのパフォーマンスをテストおよび検証できます。 データ展開ツールキットでは、マスター データおよびトランザクション データが適切に展開されている必要のある、すべてのパフォーマンス テストを適切に展開できます。 Trace Parser では、シングルユーザー パフォーマンス テストまたはマルチユーザーの実行を検証できます。 PerfTimer では、任意のクエリまたは任意の特定のメソッド呼び出しが、パフォーマンスの問題の原因となっているかどうかを確認できます。 したがって、詳細に追跡したり分析したりする必要はまったくありません。 |
| OData を使用して更新可能なビューを公開します。 | 使用不可 | Dynamics AX の現在のバージョンでは、多様なクライアントが一貫した方法で Dynamics AX データにアクセスできるようにする OData パブリック サービス エンドポイントが導入されています。 | ソリューションでは、RESTful サービスとの相互作用、検出可能な方法によるデータの共有、および HTTP プロトコル スタックを使用した幅広い統合の実現が可能です。 |
| Business Connector を活用して、ビジネス ロジックを作成し、統合シナリオをサポートします。 | Business Connector は管理コードから X++ コードを呼び出すために使用できます。 Business Connector は、C\# のビジネス ロジックを作成するために使用し、統合シナリオには使用しないことをお勧めします。 | Business Connector はサポートされなくなりました。 この作成要件は、X++ をコンパイルすると管理コードが生成されることに起因しています。 したがって、相互運用は簡単です。 統合シナリオは、OData を使用することで対処されます。 | Business Connector は、今後は使用できません。 |
| 実際のデータベース フィールドおよび拡張データ型 (EDT) のスケール (つまり、小数点以下の桁数) を選択します。 | スケール 16 が既定のスケールであり、開発者が変更することはできません。 | EDT およびフィールドに、個々のフィールドと EDT に適用できるスケール プロパティが追加されました。 既定では 16 ではなく 6 に設定されています。 | 小さいスケールを使用すると、NCCI テーブル (SQL でメモリ内サポート) を使用するときのパフォーマンスが桁違いに高速化されます。 個々のフィールドの使用方法の必要に応じてスケールを変更してください。 |

## <a name="financial-management"></a>財務管理

<table>
<thead>
<tr>
<th>何ができますか。</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>これは、なぜ重要ですか。</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>勘定構造を Microsoft Excel にエクスポートします。</td>
<td>使用不可</td>
<td>勘定構造を選択して Excel にエクスポートできるようになりました。</td>
<td>簡単にフィルター処理するために勘定構造を Excel にエクスポートする機能が多くのお客様から要求されていました。</td>
</tr>
<tr>
<td>1 つの勘定構造に関連付けられている元帳および詳細ルール構造を 1 ページに表示します。</td>
<td> 使用されている元帳および勘定構造を表示するには、ユーザーは、複数のフォームを移動する必要があります。</td>
<td>情報ボックスが、勘定構造のページに追加されました。</td>
<td>勘定構造が定義および編集されているほうが、重要な情報へのアクセスが簡単です。</td>
</tr>
<tr>
<td>1 つの勘定科目表に関連付けられている元帳を 1 ページで表示します。</td>
<td>ユーザーは各会社に移動し、元帳のフォームを開いて、元帳に割り当てられている勘定科目表を表示する必要があります。</td>
<td>情報ボックスが、<strong>勘定科目表</strong> ページに追加されました。</td>
<td> 勘定科目表が定義され、割り当てられているほうが、重要な情報へのアクセスが簡単です。</td>
</tr>
<tr>
<td>決算表調整および決算トランザクションを <strong>試算表</strong> リスト ページで別々の列に表示します。</td>
<td>ユーザーには、両方のタイプのトランザクションが 1 つの列に表示されます。</td>
<td>追加のパラメーターが、<strong>試算表</strong> リスト ページに追加されました。</td>
<td>これにより、データを簡潔に分析できるほか、一部の国/地域では規制に関する報告のためにも必要です。</td>
</tr>
<tr>
<td>新しい <strong>グローバル一般仕訳帳</strong> ページを使用します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>新しい<strong>グローバル一般仕訳帳</strong>は一般仕訳帳に入力するページです。 このページへの権限が、<strong>経理担当</strong>ロールに追加されました。</td>
<td>これにより、フォームを残したままにしたり、あるいは会社のコンテキストを切り替えることなく、共有サービスの経理担当が会社間で一般仕訳帳に入力することができます。</td>
</tr> 
<tr>
<td>新しい<strong>会計ソース エクスプローラー</strong>ページを使用します。</td>
<td>Dynamics AX 2012 R3 CU10 から使用できます。</td>
<td>新しい<strong>会計ソース エクスプローラー</strong>ページおよびアクションへと移動するには、<strong>試算表</strong>リスト ページと、<strong>伝票トランザクション</strong>ページからできます。</td>
<td>試算表、総勘定元帳の簿記入力、またはアド ホック分析のソースに関する最も詳細な情報を表示することが可能になります。</td>
</tr>
<tr>
<td>その他の転記階層を追加します。</td>
<td>その他の転記階層を追加するのは開発者向けの環境でした。</td>
<td>10 の転記階層が現在利用可能です。</td>
<td>ほとんどの顧客は、その他の転記階層を追加します。</td>
</tr>
<tr>
<td>関連する伝票のオプションを使用します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>ユーザーが会社間トランザクションを転記する時、相殺会社の伝票を参照するのに、関連する伝票オプションを利用できます。 関連する伝票オプションから、ユーザーは詳細をクリックし、相殺会社の伝票にジャンプできます。</td>
<td>会社間トランザクションを転記するとき、ユーザーは相殺会社に転記された伝票を閲覧したり追跡したりはできません。</td>
</tr>
<tr>
<td>一括の財務期間の終了</td>
<td>使用不可</td>
<td>ユーザーは、モジュール アクセスを更新し、一度に複数の会社の期間の状態を変更できます。</td>
<td>この機能に先がけて、ユーザーはログインしていた会社を変更し、元帳のカレンダー フォームに移動し、モジュール アクセスと期間の状態を手動で更新する必要があります。</td>
</tr>
<tr>
<td>OANDA による為替レートがあります。</td>
<td>OANDA からのレートをインポートするため、為替レートのプロバイダーをコンフィギュレーションするのは開発者向けの環境でした。</td>
<td>ユーザーが OANDA のキーを持っている場合は、為替レートのプロバイダーをコンフィギュレーションするときに入力できます。</td>
<td>ユーザーは、スケジューリングされた基準に基づいてインポートされた OANDA による為替レートを用いてそのまま機能を活用することができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>財務諸表 (Management Reporter) を分析コード、属性、日付、およびシナリオに基づいてフィルター処理します。</td>
<td> 管理レポーター レポートのすべてのフィルター処理は、レポートのデザインを通じて処理されます。 たとえば、表示権限を持つユーザーが別の日付のレポートを表示する場合は、レポート デザイナが変更を加える必要があります。</td>
<td>レポート オプションが追加されたため、ユーザーがレポートを表示しているときにさまざまなフィルターを適用できます。 次に、それらのフィルターに基づいて新しいレポートが生成されます。</td>
<td>財務報告の利用者は、レポート デザインを更新する必要なしに、分析コード、日付、属性、およびシナリオのさまざまなフィルターを適用できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>財務諸表 (Management Reporter) を、Microsoft Dynamics AX クライアント内で表示します。</td>
<td>管理レポーター レポートの表示には、別の Web クライアントが使用されていました。</td>
<td>すべての財務諸表に Dynamics AX クライアントでアクセスできます。 表示するレポートをユーザーが選択し、レポートがクライアントに表示されます。</td>
<td>別のクライアント/アプリケーションにアクセスしないで、財務諸表を表示できるようになりました。</td>
</tr>
<tr>
<td>Microsoft Dynamics AX クライアントからの財務諸表 (Management Reporter) を印刷します。</td>
<td>レポートを印刷する際は、ブラウザーの印刷オプションを使用して印刷し、ユーザーが画面で確認できるもののみ印刷します。</td>
<td>ユーザーは、Dynamics AX クライアントにある財務諸表の印刷オプションを使用して、レポートの詳細レベルとページ設定を選択できます。</td>
<td>印刷レポートは Web ページを印刷する代わりにユーザーの期待どおりの方法で印刷します。</td>
</tr><tr>
<td>Power BI コンテンツ用の「財務パフォーマンスの監視」を使用して、財務データを分析します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>PowerBI.com で<strong>データの取得</strong>を選択してから、<strong>Dynamics AX – 財務パフォーマンス</strong> コンテンツ パックを選択します。 ダッシュボードにデータを反映するには、Dynamics AX エンドポイントの URL を入力します。</td>
<td>組織は、3 回か 4 回のクリックで、重要な財務データを含む Power BI ダッシュボードを展開できます。 内容は組織がカスタマイズできます。</td>
</tr>
<tr>
<td>財務期間終了プロセスを追跡します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>決算テンプレートとスケジュールは、会計期間終了コンフィギュレーションを使用して作成できます。 複数の会社をまたがる決算スケジュールの進捗を追跡するには、<strong>財務期間の終了</strong>ワークスペースを使用します。</td>
<td>このワークスペースによって、決算活動を定義、スケジューリング、および通知するための手動システムがなくなります。 したがって、決算の所要日数が短縮されます。</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>元帳予算と予測</strong>ワークスペースおよび追加の照会フォームを使用して、実績対予算を監視し、元帳の予測を作成します。</td>
<td>使用不可</td>
<td> このワークスペースは、Dynamics AX ダッシュボードを使用してアクセスできます。 このワークスペースには、新しい複数の照会ページへのリンクが含まれています。<strong>実績対予算概要</strong>、<strong>予算管理統計の概要</strong>、<strong>予算登録エントリ</strong>、および <strong>予算計画</strong> です。</td>
<td>新しい照会ページを使用すると、予算情報に簡単にアクセスできます。 このワークスペースは、すべての予算管理および監視作業を単一の場所に結合して、予算マネージャや会計マネージャにとって使いやすくします。</td>
</tr>
<tr>
<td>予算計画と予測のレイアウトを作成します。</td>
<td><strong>予算計画</strong>ドキュメントは、財務分析コードの組み合わせに対する有効日と金額を記載した明細行の一覧として表示されます。 ピボット テーブルで予算計画のデータを表示するには、ユーザーは Excel テンプレートを作成して使用する必要があります。</td>
<td>予算計画と予測のレイアウトはいくつでも使用できます。 選択した財務分析コード、ユーザー定義の列、およびその他の行の属性 (コメント、プロジェクト、資産など) をレイアウトで結合できます。 ユーザーは、予算計画ドキュメントのレイアウトをその場で切り替えることができ、選択した任意のレイアウトを使用してデータを編集できます。 シナリオの制約をなくすことと、予算計画ドキュメントの各ステージで表示および編集できるデータを定義するレイアウトを使用することによって、予算計画のコンフィギュレーションが簡略化されています。</td>
<td>これにより、柔軟性が生まれて、Excel と Dynamics AX クライアントの両方を使用して予算計画を作成および編集できます。 Excel ブック用のテンプレートは、予算計画のレイアウトの設定を使用して生成できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>期日経過日数を含む<strong>詳細期限リスト</strong> レポートの情報を使用して、<strong>仕入先請求書トランザクション</strong> レポートを印刷します。</td>
<td>2 種類のレポートを印刷する必要があります。<strong>詳細期限リスト</strong>と<strong>仕入先請求書トランザクション</strong>です。</td>
<td>2 種類のレポートの情報が、<strong>仕入先請求書トランザクション</strong> レポートに統合されました。 <strong>詳細期限リスト</strong> レポートは使用されなくなりました。</td>
<td>これにより、関連する別々の 2 種類のレポートを印刷する必要がなくなっています。</td>
</tr>
<tr>
<td>規制に関する報告を、直接 PDF 形式で生成します。</td>
<td>まずに規制に関する報告をいずれかの形式で生成してから PDF 形式にエクスポートする必要があります。</td>
<td>PDF 形式は、規制に関する報告の既定の形式です。</td>
<td>これにより、コンピューターのモニターと印刷された紙媒体で表示が一貫します。</td>
</tr>
<tr>
<td>バッチ処理としての売上税決済プロセスを実行します。</td>
<td>使用不可</td>
<td><strong>売上税決済期間</strong> ページで、バッチ モードで決済プロセスを実行するように指定できます。</td>
<td>多くの税トランザクションがある期間の場合、決済プロセスは時間がかかることがあるため、バックグラウンドでバッチ処理としてプロセスを実行することを検討する余地があります。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="foundation"></a>財団

<table>
<thead>
<tr>
<th>何ができますか。</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>これは、なぜ重要ですか。</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>場所と時間を問わずクライアントにアクセスします。</td>
<td>AX 2012 デスクトップ クライアントは、フォームをフルセットで提供しますが、Microsoft Windows を実行するコンピューターでのみ実行でき、インストールが必要です。 ワイド エリア ネットワーク (WAN) 越しにアクセスできるようにするために、デスクトップ クライアントと組み合わせてターミナル サーバーがよく使用されます。 エンタープライズ ポータル Web クライアントが提供するフォームのセットは限定されています。</td>
<td>2 種類の AX 2012 クライアントは、デスクトップ クライアントの機能のフルセットとエンタープライズ ポータル クライアントの対応範囲を合わせて提供する、単一の標準ベースの Web クライアントで置き換えられました。</td>
<td>これによって、2 種類の UI プラットフォーム用に開発の労力を割く必要がなくなります。 標準的な Web インターフェイスを使用することで、ターミナル サーバーが不要になります。</td>
</tr>
<tr>
<td>新しいタスク レコーダーを使用して生産性を向上。</td>
<td>AX 2012 タスク レコーダーは、Application Object Server (AOS) コンピューターへの直接アクセスと昇格された特権を要求する一方で、編集オプションは提供しません。</td>
<td>新しいタスク レコーダーは Web クライアントから直接使用できます。 タスク レコーダーへのアクセスに管理者権限は必要ありません。 記録されたステップを記録中にライブで表示でき、新しい編集オプションが導入されており、タスク レコーダーでは既存のビジネス プロセス モデラー (BPM) シナリオ以外のシナリオもサポートするようになりました。</td>
<td>新しいタスク レコーダーでは操作が合理化されており、Dynamics AX の新機能を活用するために役立ちます。 これらの機能の一部は現時点で使用できますが、今後多くの機能の提供が予定されています。</td>
</tr>
<tr>
<td>ワークスペースで、今後の作業の理解を深めるようユーザーを助けます。</td>
<td>ロール センターに、業務または組織内のユーザーの職務権限に関する情報の概要が表示されます。</td>
<td>ワークスペースは、タスクと特定のページに移動する主な方法としてロール センターを置換するための、Dynamics AX の新しい概念です。 1 ページの事業活動の概要を提供したり、ユーザーが現在の状態、今後の作業負荷、およびプロセスやユーザーのパフォーマンスを理解するよう助けます。 ワークスペースは、AX 2012 ロール センターより細かいもので、ユーザーは複数のワークスペースにアクセスできます。</td>
<td>ワークスペースは、ユーザーの生産性を向上させるためのものです。 開発者は、製品内でサポートされているすべての重要な「活動」のためにワークスペースを作成する必要があります。 AX 2012 のレガシ ロール センターは、通常 Dynamics AX の現在のバージョンで複数のワークスペースに置き換えられます。</td>
</tr>
<tr>
<td>フォームを、ブラウザーのビューポートまたはデバイス サイズに対応しやすくします。</td>
<td>AX 2012 では、フォームの内容は厳格に列を使用して展開されており、全体的なフォームの高さと幅は主にフォーム上のコントロールに基づいて決定されていました。</td>
<td>最新 Dynamics AX での web へのシフトによって、現在のフォームのサイズは、ブラウザーのビューポート サイズまたはデバイスに基づいています。 コントロールとレイアウト パラメーターが、ビューポート サイズの変化によりよく対応するよう変更され追加されました。</td>
<td>フォームの内容は、ブラウザーまたはデバイスの使用可能な高さと幅を最適に利用できるよう、さらに応答性の良いものにする必要があります。 応答性を実現するため、フォームはモデル化された方法で変更する必要があります。</td>
</tr>
<tr>
<td>拡張されたフォームの開発経験パターンを使用します。</td>
<td>フォーム テンプレートは、フォーム スタイルに基づく AX 2012 でのフォーム開発の出発点として使用可能でした。 フォーム スタイル チェッカーではオプション アドインとして、対応するテンプレートからどのようにフォームに差異があるかという情報が提供されていました。</td>
<td>Dynamics AX 現在のバージョンでは、フォームのパターンが導入されました。 フォームのパターンは、フォーム テンプレートの組み合わせを表し、フォーム スタイル チェッカーが開発経験に密に統合します。 パターンは、グループおよびタブ ページ レベルで現在利用できるサブパターンとフォーム レベル (AX 2012 のような) で定義されています。</td>
<td>パターンに準拠しているフォームには、一貫性のあるユーザー インターフェイス、よりシンプルな開発経験、より簡単なフォームのアップグレード パス、およびフォーム レイアウトの応答性における信頼性の向上を含む数多くの福利厚生があります。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="help"></a>ヘルプ

<table>
<thead>
<tr>
<th>何ができますか。</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>これは、なぜ重要ですか。</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td><strong>ヘルプ</strong> をクリックして、ガイド付きの手順を追ったヘルプ (タスク ガイド) および概念に関するトピックにアクセスします。</td>
<td>AX 2012 のヘルプ システムは、ローカル Web サーバーに保存されている HTML トピックをポイントしています。 顧客およびパートナーは独自のヘルプを作成できます。</td>
<td>Dynamics AX の現在のバージョンのヘルプ システムは、Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) BPM に格納されているタスク ガイドを表示します。 ヘルプ システムでは、Microsoft docs サイトからトピックの表示もします。 詳細については、<a href="help-overview.md" data-raw-source="[Dynamics AX Help - Getting Started](help-overview.md)">Dynamics AX ヘルプ - はじめに</a>と<a href="new-task-guides-available-february-2016.md" data-raw-source="[New task guides available (February 2016)](new-task-guides-available-february-2016.md)">利用可能な新しいタスク ガイド (2016 年 2 月)</a> を参照してください。</td>
<td>タスク ガイドでは、ガイド付きでインタラクティブな方法によって、タスクまたは業務プロセスの手順が説明されています。 Microsoft が提供するタスク ガイドをダウンロードおよびカスタマイズできます。 トピックでは、製品ドキュメントをより迅速かつ柔軟に作成、配布、および更新する方法を提供します。 したがって、最新の技術情報にアクセスできることを保証するために役立ちます。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="human-capital-management"></a>人材管理

<table>
<thead>
<tr>
<th>何ができますか。</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>これは、なぜ重要ですか。</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>コースを修了すると、クラスの参加者はスキルと証明書を獲得します。</td>
<td>これは、手動プロセスです。</td>
<td>コースが完了すると、新しいスキルおよび証明書を参加者のレコードに更新するオプションが使用可能になります。</td>
<td>これは、従業員レコードを更新する新しい、効率的な方法を提供します。</td>
</tr>
<tr>
<td>雇用を手早く確認。</td>
<td>これは、手動プロセスです。</td>
<td>HR 部門はワークスペースまたは従業員のページを使用して、雇用を手早く確認できます。</td>
<td>HR 部門は、開始日、管理者、現在の職位にある月数、および報酬データを確認するために、複数のページにアクセスする必要がなくなりました。</td>
</tr>
<tr>
<td>従業員が、システムにある情報を表示、更新、および削除できます。</td>
<td>使用可能ですが、表示および更新の機能に制限があります。</td>
<td>この機能が有効であり、従業員および契約社員が多様な個人データを表示できます。 必要に応じて、ワークフローを使用して情報を作成、更新、または削除できます。</td>
<td>これにより、従業員は各自の情報を管理できます。住所や連絡先情報の更新、ジョブへの応募、アンケートの回答、画像の更新などです。 ワークフローが有効の場合は、承認者が情報を確認するか、業務プロセスに基づいて自動的に承認することができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>管理者が従業員の情報を編集または表示できます。</td>
<td>使用可能ですが、表示および更新の機能に制限があります。</td>
<td>管理者は、コンフィギュレーションの設定とセキュリティに応じて、従業員の情報を表示または編集できます。</td>
<td>これにより、管理者が重要な従業員データにアクセスできるため、リソース計画、パフォーマンス、および従業員の能力開発に関する意志決定の適切さが増します。</td>
</tr>
<tr>
<td>マネージャー セルフサービス機能を活用します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>マネージャーはこれにより新入社員 (社員や契約社員)、移動および退職 (雇用の終了) に関する要求を送信できます。 マネージャーはさらに新しい職位の要求、職位期間の延長、職位変更を要求することもできます。</td>
<td>これらのシナリオは、以前は人事管理のみに公開されていました。 これらのシナリオは組織内のマネージャーに強力なツールを提供することができます。 オプションのワークフローは、レビューと承認の適切なレベルを提供することができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>報酬処理の結果にアクセスします。</td>
<td>結果はプロセスの実施時点のみ使用できます。</td>
<td>プロセスの実行後であれば、報酬処理の結果に随時アクセスできるようになりました。</td>
<td>これにより、プロセスの監査およびプロセスの結果が向上します。 これにより、従業員レコードを更新する前に、データを包括的に把握することもできます。</td>
</tr>
<tr>
<td>給付金処理の結果にアクセスします。</td>
<td>結果はプロセスの実施時点のみ使用できます。</td>
<td>プロセスの実行後であれば、給付金処理の結果に随時アクセスできるようになりました。</td>
<td>これは、給付金の登録や原価の変化を受けて更新されたデータの包括的な情報になります。</td>
</tr>
<tr>
<td>「有効日」のタイムラインの変更を表示します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>この比較ツールは、従業員、職位、およびジョブで使用できます。 これは、レコードのバージョン間における変更に関する包括的な情報になります。</td>
<td>これにより、従業員、職位、およびジョブ レコードにおいて時間の経過に伴って発生したに変更を表示するための時間が節約されます。 これにより、時間経過に伴う、レコードの 2 つのバージョン、またはすべてのレコードを簡単に比較できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>会社別に従業員を表示します。</td>
<td>これは、フィルター処理を使用する手動プロセスです。</td>
<td>従業員および契約社員の一覧は、ログオンしている会社別に自動的にフィルター処理されます。</td>
<td>これは、ログオンした会社に採用されている従業員を表示するようにフィルター処理した情報になります。 フィルター処理されていない、すべての従業員および契約社員を表示するには、作業者の一覧を引き続き使用できます。 Dynamics AX の現在のバージョンでは、リストで選択した従業員に基づいて会社は変更されません。</td>
</tr>
<tr>
<td>コース参加者の一覧を更新します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>コース参加者を参加者の一覧から削除できます。</td>
<td>これにより、誤って登録したコース参加者を簡単に更新できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>1 つのグループの複数報酬イベントを管理します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>この機能は、従業員の報酬変更の処理を効率化します。</td>
<td>これは、報酬のワークスペースおよび関連ページを使用して従業員レコードを更新する、簡単で効率的なプロセスを提供します。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="inventory-management"></a>在庫管理

新しい機能は追加されていません。

## <a name="localization"></a>ローカライズ

<table>
<thead>
<tr>
<th>何ができますか。</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>これは、なぜ重要ですか。</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>さまざまな国/地域の法的要件を満たすように電子ドキュメントをコンフィギュレーションし、生成します。</td>
<td>電子ドキュメントは、X++ によるか、XSLT (Extensible Stylesheet Language Transformations) としてハードコーディングされています。 形式を調整するには、開発作業が必要です。 データおよび形式へのアクセスは分離されていません。 調整された形式を配置するには、既存の形式を上書きする新しい Microsoft Dynamics AX 修正プログラム パッケージが必要です。 各形式をカスタマイズするには、新しい Microsoft Dynamics AX 修正プログラム パッケージのソース コードに変更を手動で移植しなければなりません。</td>
<td>電子申告 (ER) は、電子ドキュメントのコンフィギュレーションと生成を行う新しいツールであり、開発者ではなくビジネス ユーザーを対象としています。 ER を使用すると、ドメイン固有のデータ モデルを設定でき、ドキュメント形式のデータ ソースとして Microsoft Dynamics AX データベースに依存しません。 ビジネス ユーザーは、これらのドメイン固有のデータ モデルに基づいて形式をコンフィギュレーションできます (支払、イントラスタット レポート、または税報告書など)。 ユーザーは、Excel に似た、視認性に優れた簡単なツールを使用して、形式をコンフィギュレーションします。 ER は、現時点では、テキスト、XML、および Excel 形式の電子ドキュメントの生成をサポートしています。 これらのドキュメントは同時に生成でき、zip ファイルに梱包できます。 データ モデルおよび形式は、バージョン管理をサポートしています。 形式のバージョンには有効期間を指定できます。 各データ モデルまたは形式のバージョンは異なるコンフィギュレーションに保存され、LCS を通じてパートナーおよび顧客に配布されます。 パートナーや顧客は、Microsoft のデータ モデルや形式をカスタマイズすることも、独自に作成することもできます。 ER は、パートナーおよび顧客のコンフィギュレーションの変更をデルタとして Microsoft のコンフィギュレーションに保存します。これにより、Microsoft コンフィギュレーションの新しいバージョンへのアップグレードが簡略化されます。 LCS を使用することでパートナーは、データ モデルおよび形式のコンフィギュレーションを他のパートナーおよび顧客と共有することもできます。共有された側では、カスタマイズを加えることも共有することもできます。 デルタ カスタマイズおよび簡単なアップグレードは、カスタマイズ チェーン全体でサポートされます。</td>
<td>ER によって、さまざまな国や地域の法的要件を満たすために電子ドキュメントの形式を作成、保守、アップグレードする作業が簡素化されます。 ER によって、電子ドキュメントの形式を作成または変更するプロセスが迅速化、簡素化されます。 これらの変更は、開発者ではなくビジネス ユーザーが実施できます。 パートナーや顧客が形式をカスタマイズしてある場合に、Microsoft や他のパートナーによってリリースされた新しいバージョンの形式に、このカスタマイズされた形式をアップグレードする作業は、ER によって迅速、簡単になります。 ER は、Microsoft やパートナーが他のパートナーや顧客に電子ドキュメントのコンフィギュレーションを配布する際の単一の共通の方法になります (LCS 経由)。 ER によって、固有の業務要件用にパートナーや顧客が、電子ドキュメントの形式をカスタマイズ、アップグレード、配布することも容易になります。</td>
</tr>
<tr>
<td>(MEX) メキシコの付加価値税 (VAT) の規制レポートを生成します。</td>
<td>未実現VAT機能を使用して<strong>販売および購買 VAT</strong> レポートを生成する必要があります。ユーザーがステータスに基づいて実現および未実現のセクションに属するトランザクションを特定できるようにするためです。</td>
<td><strong>販売および購買 VAT</strong> レポートが変更されて、未実現および実現の売上税コードの定義に対応する特定の決済期間を使用して、条件付税機能のみを反映するようになりました。</td>
<td>ユーザーがこれらのレポートを正しく生成するには、あらかじめ売上税コードのコンフィギュレーションの変更が必要です。 条件付売上税機能が必要であり、ユーザーは、関連するセクション領域のトランザクションを識別する個別の決済期間 (未実現および実現) をコンフィギュレーションする必要があります。</td>
</tr>
<tr>
<td>(JPN) 日本の固定資産の加速減価償却申告書を管理します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>重要な申告情報は、保守しやすくするために、単一ドキュメントとして中央の場所に格納されます。</td>
<td>ドキュメントのコンプライアンスが維持されていることと管理が容易であることは、監査およびその他のレビューの際に、問題を減らすために役立ちます。</td>
</tr>
<tr>
<td>(JPN) 銀行口座の JBA の文字を確認します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>JBA 銀行形式によって許可される文字だけがカナ名のフィールドに含まれていることを確認できます。</td>
<td>これは、支払ファイルの生成時に、無効な文字が含まれていることによってユーザーに円滑に対処できない機会を減らすことができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>(JPN) 日本の固定資産の小額差分を、会計年度末に計上します。</td>
<td>使用不可</td>
<td><strong>固定資産パラメーター</strong> ページで、会計年度期間末と会計年度末のいずれで計上するのかを選択できます。</td>
<td>これにより、柔軟性が向上して、ローカル プラクティスに合わせることができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>(JPN) 固定資産の主要タイプごとの集計金額で、会社の税務申告用に追加された一連の 16 個の表を生成します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>固定資産の価値モデルで、主要タイプごとに集計することを選択できます。 既定では、この機能は、新しく作成された固定資産に使用されます。</td>
<td>多くの固定資産がある大規模な企業の場合は、集計レポートによって、生成されるレポートのサイズが大きく縮小されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>(JPN) 日本の固定資産用に次の会計年度からの特別価償準備金の割賦を開始します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>適切な特別減価償却プロファイルを持つ固定資産価値モデルでは、次の会計期間または次の会計年度からの割賦を開始することを選択できます。</td>
<td>これにより、柔軟性が向上して、ローカル プラクティスに合わせることができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>(JPN) 修正された税率を含む日本の消費税レポートを生成します。</td>
<td>消費税レポートは、税率 5% 用です。</td>
<td>改定された税率 (たとえば、8%) 用のセクションが消費税レポートに含まれています。</td>
<td>レイアウトが政府から新しく発表されました。</td>
</tr>
<tr>
<td>(EU) EU 販売リストの丸めの設定をコンフィギュレーションします。</td>
<td>EU 販売リストの丸めの設定によるさまざまな国/地域の報告は X++ または XSLT (Extensible Stylesheet Language Transformations) によりハードコーディングされています。</td>
<td>丸めの設定は、対外貿易パラメーターに追加されます。 丸め精度、丸め方法、出力精度、および丸め精度よりも小さい値の動作をコンフィギュレーションできます。</td>
<td>これにより EU 販売リストのレポートのコンフィギュレーションを統合し、簡略化します。 丸めの設定の調整には、開発作業は必要ではなくなりました。</td>
</tr>
<tr>
<td>(EU) 逆請求の適用ルールをコンフィギュレーションします。</td>
<td>逆請求の適用ルールは、国内の逆請求シナリオでハードコーディングされています。 適用性しきい値は、品目グループごとに設定できます。 機能はイギリスでのみ使用できます。</td>
<td>ドキュメントの種類 (購買/販売注文、仕入先請求書、自由書式の請求書など) ごとに、および品目、品目グループ、購買/販売カテゴリを組み合わせた逆請求グループごとに、逆請求の適用ルールをコンフィギュレーションできます。 適用ルールは、有効日です。 売上税グループにある個々の売上税コードを、適切な逆請求としてマークすることもできます。 売上請求書レポートは、逆請求を適用した詳細を表示するよう調整されます。 機能は、すべてのヨーロッパの国/地域で使用できます。</td>
<td>この変更は、逆請求の適用ルールのコンフィギュレーションを統一し、ヨーロッパの国や地域における国内の逆請求規制の採用をサポートします。</td>
</tr>
<tr>
<td>(DE) ドイツの監査ファイル - GDPdUGoBD を生成します。</td>
<td>ユーザーは、ドイツの監査担当者や機関によって承認されるフォーマットでエクスポートするための財務データを含むテーブルの定義を設定できます。</td>
<td>電子レポートのコンフィギュレーションとして機能が実装されました。 この機能はドイツおよびオーストリアで使用できます。</td>
<td>この変更によって、データの書式設定、変換におけるさらに多くの可能性をユーザーに与えることができ、電子申告コンフィギュレーション ライフサイクルの管理、簡単なコンフィギュレーション交換、バージョン管理などから来るすべての利点を提供することもできます。</td>
</tr>
<tr>
<td>(FR) グループ勘定合計レポートを含む残高リスト。</td>
<td>グループ勘定合計レポートを含む残高リストは、SSRS レポート (LedgerAccountSum_FR) として実装されます。</td>
<td>グループ勘定合計レポートを含む残高リストは、LCS アセット ライブラリのローカライズされた財務レポート フォルダー内で使用可能な Management Reporter レポートとして実装されます。</td>
<td>これによりユーザーは Management Reporter の財務レポートを使用することによるカスタマイズ内容のすべての利点および自由使用権を得ることができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>(EU) 支払に対する支払通知レポート、出席メモや管理レポート。</td>
<td>これらすべてのレポートおよび SSRS レポートが実装されます。</td>
<td>これらのレポートは、Microsoft Excel で使用される Open XML テンプレートとして実装されています。</td>
<td>電子支払コンフィギュレーションには、支払ファイルの書式設定とテンプレートが含まれています。 これによりユーザーは電子申告を使用することによるレポート カスタマイズ内容のすべての利点および自由使用権を得ることができます。</td>
</tr>
<tr>
<td>(EU) イントラスタットの丸めの設定をコンフィギュレーションします。</td>
<td>イントラスタットの丸めの設定によるさまざまな国/地域の報告は X++ または XSLT (Extensible Stylesheet Language Transformations) によりハードコーディングされています。</td>
<td>丸めの設定は、対外貿易パラメーターに追加されます。 丸め精度、丸め方法、出力精度、および丸め精度よりも小さい値の動作をコンフィギュレーションできます。</td>
<td>これによりイントラスタット レポートのコンフィギュレーションを統合し、簡略化します。 丸めの設定の調整には、開発作業は必要ではなくなりました。</td>
</tr>
<tr>
<td>(EU) カテゴリ階層内のイントラスタット商品コードを設定します。</td>
<td>イントラスタット商品コードは、別のリストです。 商品コード タイプのカテゴリ階層がある中で、これらの商品コードが Retail HQent および販売カテゴリで規定値として設定されています。</td>
<td>イントラスタット商品コードの別のリストは、商品コード タイプの製品階層とマージします。</td>
<td>これにより、販売および購買ドキュメントにおけるリリース製品およびカテゴリに商品コードを割り当てるための方法を統一します。</td>
</tr>
<tr>
<td>(EU) 単位換算の設定を使用して、イントラスタットの他の単位数量をレポートします。</td>
<td>イントラスタット商品コードには、追加の単位を識別するテキスト フィールドがあり、および<strong>製品</strong>カードにはキログラム単位で追加の単位数量を識別するフィールドがあります。</td>
<td>イントラスタット商品コードの追加の単位は、単位のリストから選択されます。 追加単位の数量は、単位変換の設定で計算されます。</td>
<td>これにより、トランザクションの単位から追加単位への再計算の方法を統一します。</td>
</tr>
<tr>
<td>(EU) 荷渡方法に、既定の配送方法を割り当てます。</td>
<td>使用不可</td>
<td>荷渡方法に既定の配送方法を加えるフィールド。</td>
<td>これにより、イントラスタット レポートの準備を簡略化します。</td>
</tr>
<tr>
<td>(EU) イントラスタットにレポートしないよう、リリース製品をマークします。</td>
<td>使用不可</td>
<td>イントラスタット レポートの中から項目を除外するオプションが、リリース製品に追加されます。</td>
<td>これにより、イントラスタット レポートの準備を簡略化します。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="manufacturing"></a>製造

| 何ができますか。 | Dynamics AX 2012 |
|------------------|------------------|
| **生産のフロア管理**ワークスペースから開いた個別のページから、製造オーダーに対して使用可能な材料のチェックを実行します。 | 使用不可 |
| 新しい **ジョブ カード デバイス** ページを使用して、生産ジョブを開始し、進捗を報告します。 | **ジョブ登録**フォームは、主に大きなターミナル画面を対象としており、通常は、マウスをクリックして UI にアクセスします。 |

## <a name="master-planning-and-forecasting"></a>マスター プランおよび予測

| 何ができますか。 | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | これは、なぜ重要ですか。 |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| 販売注文や製造オーダーが予定日までに配送準備できない場合は、ユーザーに警告します。 | マスター プランによって作成された警告を、*計画メッセージ*と呼びます。 *計画*は、本日同意されている価格 (*計算価格*) で資産を購入または販売する 2 当事者間の契約ですが、配送および支払は将来の時点 (*出荷日*) で発送します。 | *計画メッセージ*および*計画期日*は、それぞれ、*計算済遅延*および*遅延日*に名称を変更されました。 | AX 2012 で使用されている用語は正確でなく、間違った翻訳を招いていました。 |
| マスター プランの実行ステータス、緊急の計画オーダー、および遅延を引き起こす計画オーダーに関する概略情報を取得します。 | この情報は提供されていますが、複数のフォームに分散しています。 | **マスター プラン**ワークスペースは、前回のマスター プランの実行が完了した時刻、エラーが発生したかどうか、いずれの緊急計画オーダーであるのか、遅延を引き起こした計画オーダーはどれかに関する一覧情報を提供します。 | このワークスペースに概要が示されることによるメリットがあります。 マスター プランの設定方法を説明し、生産性を向上させるために関連情報がまとめられています。 |
| Excel を使用して需要予測を更新します。 | 使用不可 | 需要予測の入力、更新、需要予測の削除を行う際に、Excel とのシームレスな統合を活用できます。 | これは、効率と生産性の向上に役立ちます。 |
| トランザクション データの履歴に基づいて将来の需要を見積もり、需要予測を作成します。 | Microsoft Dynamics AX 2012 R3 では、Microsoft SQL Server Analysis Service の予測モデルを使用して、需要予測の予想を作成します。 | Microsoft Azure Machine Learning クラウド サービスの能力と拡張性を利用して将来の需要を見積ります。 Machine Learning にある予測モデルは、簡単に使用でき、顧客の要求を満たすように拡張できます。 このサービスでは、最大一致モデル選択を実行し、予測の正確性を計算するために使用できる主要業績評価指標 (KPI) を提供します。 | Machine Learning 技術を使用して、さらに正確な予測を生成します。 |
| マスター プランを実行して得られた、関連するアクションの概要を視覚化した情報に基づいて、注文の日付と数量を最適化します。 | アクションの概要グラフは使用できますが、関連するすべてのアクションが表示されます。 適用されたアクションは、ビューからすぐに表示されなくなります。 | アクション グラフは、把握しやすい概要を提供します。 適用したアクションおよび直接関連するアクションのみを表示できるオプションが含まれています。 適用したアクションは、グレー表示ですが、引き続き表示されます。 したがって、概要が維持されます。 1 ページにデータを表示するために、追加情報がアクション グラフに追加されています。 | 関連するアクションのみに焦点を合わせるため、生産性が向上するというメリットがあります。 |

## <a name="procurement-and-sourcing"></a>調達

| 何ができますか。 | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | これは、なぜ重要ですか。 |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| 作成中の発注書のステータスに関する情報を素早く入手するには、**発注書の準備**ワークスペースを使用します。 | サポートされていません | **発注書の準備**ワークスペースは、注文がドラフトとして作成されて追跡された時点から確認に至るまで、ワークフローの承認状態全体の注文の概要を提供します。 | 購買部門は、複数のページから情報を探す必要はなくなり、このワークスペースに示される概要を活用できるようになりました。 |
| 入庫保留中の発注書に関する概略情報を入手するには、**発注書入庫とフォローアップ**ワークスペースを使用してフォローアップに役立てます。 | サポートされていません | **発注書入庫とフォローアップ**ワークスペースは、保留中の出荷または入庫のある、確認済み発注書の概要を提供します。 このワークスペースには、仕入先によるプロアクティブなレビューとフォローアップに役立つ、期限を過ぎた入庫および保留中の入庫の一覧が表示されます。 このワークスペースには、入庫が転記されていることを保証するために、倉庫にある、着荷登録が行われた発注書も表示されます。 まだ出荷されていない発注書返品もレビューのために使用できます。 | 購買部門は、このワークスペースに示される概要を有効活用できます。 フォローアップ方法を説明し、生産性を向上させるために関連情報がまとめられています。 |
| Dynamics AX クライアントでホストされているベンダー ポータルに、確認を取るための発注書を送信します。 ベンダーは確認または否認できます。 | サポートされていません | ベンダー ポータルのインターフェイスでは、ベンダーが発注書を受け取って、確認または拒否できます。 またそれにより、口座に対するすべての確認済み発注書の概要をベンダーが把握することもできます。 購買担当者は、ベンダーによる確認を要求する発注書を送信できます。 ベンダーは、ベンダーの連絡担当者であり専用のセキュリティ ロールを持つ、Dynamics AX に登録された Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) ユーザーである必要があります。 | システムに直接フローされるため、購買部門には、発注書に関して書類事務および手作業による応答の追跡が削減されるというメリットがあります。 確実な単一のソースが存在することで、顧客とベンダーの間に誤解が生じにくくなります。 |

## <a name="projects"></a>プロジェクト

| 何ができますか。 | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | これは、なぜ重要ですか。 |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| プロジェクトのリソースとして作業者を記入します。 | リソースに加えて、作業者がリソース同様にプロジェクトに直接記入されます。 | 製造や生産のリソースを格納するワーク センター テーブルは、プロジェクトのリソースとして作業者を記入するためにも使用できるようになりました。 | プロジェクトを記入する場合に記入する必要があるのはリソースのみです。 |

## <a name="retail-sales-marketing-and-customer-service"></a>小売販売、マーケティング、および顧客サービス

### <a name="retail-hq"></a>Retail HQ

Microsoft Azure でホストされた Retail HQ は、Web クライアントによって商業活動のすべての側面の集中管理と完全な可視性を提供します。

<table>
<thead>
<tr>
<th>何ができますか。</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>これは、なぜ重要ですか。</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>マーチャンダイジング業務を遂行します。</td>
<td>ユーザーは、このデータを管理するために複数のフォームにアクセスする必要があります。
<ul>
<li>カテゴリ管理</li>
<li>生産管理</li>
<li>チャネル製品属性</li>
<li>品揃え</li>
<li>カタログ管理</li>
<li>キット</li>
<li>価格 &amp; 割引</li>
</ul></td>
<td><strong>カテゴリと製品の管理</strong>ワークスペースによって次の機能が実現されます。
<ul>
<li>品揃え管理。</li>
<li>品揃えのライフサイクルの追跡。</li>
<li>リリース済製品の管理。</li>
</ul>
<strong>価格と割引の管理</strong>ワークスペースによって次の機能が実現されます。
<ul>
<li>特定のチャンネルとカテゴリの価格と割引の管理。</li>
<li>カテゴリ価格ルール管理。</li>
<li>適用する順序の管理を実現する、価格グループと割引に優先順位を割り当てることができる、価格と割引の優先順位。</li>
<li>所属とカタログ割引の管理。</li>
</ul>
<strong>カタログ管理</strong>ワークスペースによって次の機能が実現されます。
<ul>
<li>アクティブなカタログの要約。</li>
<li>1 つの場所でのカタログ ライフサイクル追跡。</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>ワークスペースは、マーチャンダイジング ロールに関連するタスクとアクションを一元管理できるようにすることで、作業者の能率と生産性を向上します。</li>
<li>価格と割引の優先順位機能では、価格と割引の使用方法を顧客が詳細に制御できるようになります。 この機能では、高い店舗用価格が標準価格よりも優位になる新しいシナリオも使用できます。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr>
<td>小売チャンネルの配置と運用を管理します。</td>
<td>ユーザーは、次のタスクを実行するには、複数のフォームにアクセスする必要があります。
<ul>
<li>新しいチャンネルおよび関連するエンティティを作成およびコンフィギュレーションする。</li>
<li>店舗の日常の活動を管理する。</li>
<li>Microsoft Dynamics AX で小売トランザクションを処理し、小売明細書を生成し、Microsoft Dynamics AX の在庫と財務を更新します。</li>
</ul>
</td>
<td><strong>チャンネル配置</strong>ワークスペースでは、次の作業を行うことができます。
<ul>
<li>新しいチャンネルおよび関連するエンティティを作成します。</li>
<li>小売店舗のコンフィギュレーションの進捗を追跡します。</li>
<li>タスクを完了するために必要な手順を実行するか、タスクを完了するための情報を提供します。</li>
<li>デバイスのステータスを追跡し、Retail Modern POS (MPOS) プログラムのインストールを店舗で直接検証してダウンロードします。</li>
<li>すべての関連ページにアクセスします。</li>
</ul>
<strong>小売店舗の管理</strong>ワークスペースでは、次の作業を行うことができます。
<ul>
<li>作業者および作業者の販売時点管理 (POS) のアクセス許可を管理します。</li>
<li>特定の店舗または店舗グループのシフト ステータスを追跡します。</li>
<li>MPOS プログラムのインストールを店舗で直接検証およびダウンロードします。</li>
<li>レポートを印刷し、関連ページにアクセスします。</li>
</ul>
<strong>小売店舗の財務</strong>ワークスペースでは、次の作業を行うことができます。
<ul>
<li>特定のチャンネルの明細書を作成、計算、転記します。</li>
<li>在庫を更新するバッチ ジョブをスケジュールし、明細書を計算して転記します。</li>
<li>未処理の明細書を追跡します。</li>
<li>特定の店舗または店舗グループのシフト ステータスを追跡します。</li>
<li>レポートを印刷し、すべての関連ページに素早くアクセスします。</li>
</ul></td>
<td>ワークスペースは、チャンネルの配置、店舗の管理、および財務に関連する大部分のタスクとアクションを一元管理できるようにすることで、作業者の能率と生産性を向上します。</td>
</tr>
<tr>
<td>小売の IT 運用を管理します。</td>
<td>ユーザーは複数のフォームにアクセスする必要があります。</td>
<td><strong>小売 IT</strong> ワークスペースは、次のタスクを実行できるように、特定のチャンネルに対して 1 つの場所での Commerce Data Exchange の照会を可能にします。
<ul>
<li>セッションをダウンロードします。</li>
<li>セッションをアップロードします。</li>
<li>失敗したセッションを追跡し、再開するか再実行します。</li>
<li>次のジョブを表示するか実行します。</li>
</ul></td>
<td>ワークスペースは、小売 IT 運用に関連するタスクとアクションを一元管理できるようにすることで、作業者の能率と生産性を向上します。</td>
</tr>
<tr>
<td>データ エンティティを使用してデータをインポートまたはエクスポートします。</td>
<td>AX 2012 では、データのエクスポート/インポートのフレームワークを通じて、Microsoft Dynamics Retail Management System (RMS) の移行をすぐに使うことができます。</td>
<td>小売に関連するすべてのマスター データおよび参照データをサポートするように、小売データ エンティティが拡張されました。 Dynamics AX ソリューション全体にわたるデータ エンティティのサポートの拡張もあります。</td>
<td>データ エンティティによって、顧客は、メタデータ主導型のデータのインポートとエクスポートを行うことができます。 OData エンティティによって、サードパーティのプログラムと Dynamics AX を顧客が統合することもできます。</td>
</tr>
<tr>
<td>Dynamics Microsoft AX および POS クライアントからの BI レポートを使用してインテリジェントな分析を実行します。</td>
<td>25 種類を超えるバック オフィス レポートおよび 5 種類のチャンネル側レポートを使用できます。</td>
<td>30 種類を超えるバックオフィス レポートおよび 10 種類のチャンネル側レポートを使用できます。</td>
<td>これらのレポートによって、顧客は、ビジネス インテリジェンスを高めて、傾向の予測、情報の可視化、ピーク パフォーマンスによる持続的な運用が可能になります。</td>
</tr>
<tr>
<td>Power BI コンテンツの「Retail Channel Performance の監視」を使用して、小売チャンネル販売データを分析します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>PowerBI.com で<strong>データの取得</strong>を選択してから、<strong>Dynamics AX – Retail Channel performance</strong> コンテンツ パックを選択します。 ダッシュボードにデータを反映するには、Dynamics AX エンドポイントの URL を入力します。</td>
<td>組織は、3 回か 4 回のクリックで、重要な財務データを含む Power BI ダッシュボードを展開できます。 内容は組織がカスタマイズできます。 また、ユーザーは Dynamics AX で個人用設定を行ったワークスペースに、Power BI のダッシュボード タイルを埋め込むことができるため、分析情報の概要を表示できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>消費者のアクセス許可をコンフィギュレーションします。</td>
<td>使用不可</td>
<td>顧客は、POS 操作を消費者が利用できるかどうかを選択できます。 Retail サーバーは、アプリケーション プログラミング インターフェイス (API) の呼び出しにアクセス許可を使用します。</td>
<td>これにより、消費者レベルのアクセス許可をコンフィギュレーションできるようになります。</td>
</tr>
<tr>
<td>エンティティのコンフィギュレーションを管理および検証します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>コンフィギュレーション マネージャおよび検証ソフトの機能によって、次の機能が実現されます。
<ul>
<li>コンフィギュレーション データの一括アップロード</li>
<li>ビジネス エンティティの検証</li>
</ul></td>
<td>これは、コンフィギュレーションをブートする機能と、さまざまなコンフィギュレーション要素を調べてコンフィギュレーションのステータスと完全性を検証する機能を提供します。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="retail-hardware-station"></a>Retail ハードウェア ステーション

| 何ができますか。 | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | これは、なぜ重要ですか。 |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| プリンター、キャッシュ ドロワー、支払デバイスなどの周辺機器に POS デバイスを接続できるようにします。 | MPOS ハードウェア プロファイルは使用するデバイスを指定するために使用されます。 | 追加されたハードウェア プロファイルによって、ステーション間で多様なハードウェアを使用できるようになります。 新しいハードウェア ステーション プロファイルでは、電子決済 (EFT) トランザクションを処理するときに各ハードウェア ステーションの一意のターミナル ID がサポートされます。 EFT サポートは、EFT 支払処理で MPOS の介入を減らすように、ハードウェア ステーションにマージされました。 | これによって実装の柔軟性が高まります。 クレジット カード データのセキュリティ強化と提示機会の軽減も実現されます。 |

### <a name="retail-server-and-data-management"></a>Retail サーバーとデータ管理

Retail サーバーとデータ管理によって、オンライン、店舗、コール センター チャンネルをまたがって、消費者と企業に無指向性チャンネルのショッピング体験が生まれます。

<table>
<thead>
<tr>
<th>何ができますか。</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>これは、なぜ重要ですか。</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>CRT サービスを使用して、チャンネルの業務データを保管する commerce runtime (CRT) データベースに接続します。</td>
<td>OData V3 がサポートされています。</td>
<td>OData V4 がサポートされています。</td>
<td>これは、顧客が最新の OData 標準に準拠し続けるために役立ちます。 また、店舗、モバイル、オンライン チャンネルをまたがって販売を統合することで、堅牢な無指向性のチャンネル体験も生みます。</td>
</tr>
<tr>
<td>ホスト可能な一連のサービスとして Retail サービスをサポートします。</td>
<td>E-commerce API は、Retail サーバーを介してはサポートされません。</td>
<td>E-commerce API はオンライン シナリオをサポートするように Retail サーバーを介して使用できるようになりました。</td>
<td>これによって、サードパーティのオンライン店舗で使用できる、ホストされたスケーラブルな電子商取引サービスが実現されます。</td>
</tr>
<tr>
<td>Commerce Data Exchange を使用して、Microsoft Dynamics AX のバック オフィスとチャンネルの間でデータを移動します。</td>
<td>Commerce Data Exchange は、Microsoft Dynamics AX およびオンライン ストア、実際の店舗などの小売チャンネルの間でデータを転送するシステムです。 詳細については、「<a href="https://technet.microsoft.com/library/dn741440.aspx">Commerce Data Exchange [AX 2012]</a>」を参照してください。</td>
<td>Microsoft Dynamics AX 2012 CU8 と同等の機能を備えています。 ただし、次の詳細に留意してください。
<ul>
<li>Commerce Data Exchange はクラウド用に再設計されました。</li>
<li>Async サービスでは、チャンネル データベースへの直接データベース アクセスを使用します。</li>
<li>Commerce Data Exchange: リアルタイム サービスは、Microsoft Dynamics AX のカスタム サービスとしてホストされます。</li>
<li>MPOS がオフライン データベースと Retail サーバー間の同期を管理します。</li>
</ul></td>
<td>Commerce Data Exchange はクラウド プラットフォーム用に再設計されました。 引き続き、Microsoft Dynamics AX と、オンライン ストア、実際の店舗などの小売チャンネル間のデータ転送を管理します。</td>
</tr>
<tr>
<td>支払 SDK を使用して、プラグ アンド プレイの半統合されたクロスチャンネルの支払処理をサポートします。</td>
<td>AX 2012 は次の機能を提供します。
<ul>
<li>POS、電子商取引、およびコール センターのすべてのチャンネルをサポートします。</li>
<li>カードありとカードなしのサポート。</li>
<li>支払受け入れページ。</li>
<li>Retail SDK のサンプル コードとして LS5300 および MX925 の周辺機器サポート。</li>
</ul></td>
<td>Dynamics AX の現在のバージョンでは、Microsoft Dynamics AX for Retail 2012 のクレジット/デビット カードのすべての既存機能と、4 つの新しい拡張機能がサポートされます。</td>
<td>これにより、お客様は、支払のクレジット/デビット カード トランザクションを処理できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>Microsoft アカウント (Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)) を使用してデバイスを有効化します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>次の機能が提供されています。
<ul>
<li>クラウドの Azure AD ベースの有効化によるセキュリティを強化します。</li>
<li>トークン管理のセキュリティ強化。</li>
<li>有効化の際の信頼性、トラブルシューティング、およびエラー メッセージングの強化</li>
<li>有効化に関連する IT 管理タスクの簡易化。</li>
<li>脅威モデルの改定およびセキュリティ問題の修正。</li>
</ul></td>
<td>これにより、次のメリットがあります。
<ul>
<li>Azure AD とデバイス トークン/ID によるセキュリティの強化 (RS では、この用途をトークン、ユーザー固有のアプリ ストレージと呼びます)。</li>
<li>これにより、MPOS (ブリック デバイス) のリモート不正使用がなくなります。</li>
<li>これにより、PCI-compliance のために MPOS デバイスが追跡されます。</li>
<li>これにより、デバイスのトークンを使用して、企業体 (登録) と物理デバイスがマップされます。</li>
<li>これにより、MPOS の最初のタッチ ポイントとしてスムーズ MPOS 機能の設定 (番号順序とハードウェア プロファイル) が初期化されます。</li>
<li>これによって、本社からデバイスの情報が報告されます。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr>
<td>作成と Media Gallery を介した提供のためにリッチ メディア コンテンツを管理します。</td>
<td>使用不可</td>
<td><ul>
<li>外部でホストされている画像と Retail でホストされている画像の両方について、画像のアップロードをサポートし、Media Gallery からの表示、管理、および削除もサポートします。</li>
<li>ギャラリーから画像をリンクすることと、デスクトップから画像をアップロードすることによって、エンティティのページ (<strong>製品</strong>、<strong>カタログ</strong> など) からの画像のアップロードおよび表示をサポートします。</li>
<li>縮小版、カスタム サイズ、オリジナル用に画像を最適化します。</li>
<li>テンプレートと一括関連付けのためのバックグラウンド ジョブを使用して、エンティティを一括リンクします。</li>
<li>Microsoft Excel 統合によって、名前付け規則と事前定義パスに関する属性グループの制限が上書きされます。</li>
<li>Retail でホストされている従業員や顧客の画像など、個人を特定できる情報 (PII) のコンテンツについて、オフライン画像およびセキュリティで保護された画像をサポートします。</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>これは、外部でホストされている画像に関する悩みに対処しており、あちこちにアクセスする必要がなくなる一方で一元管理となります。</li>
<li>これにより、アップロードされて外部でホストされている画像の強力なコンテンツ管理を Media Gallery から実施でき、画像を検索するのに役立つフィルター処理も提供されます。</li>
<li>これにより、外部でホストされている画像と、製品、カタログなどのエンティティ間に、一括関連付けを簡単に作成できます。</li>
<li>これにより、Retail でホストされている、画像用のストレージと、簡単な更新のための Excel 統合がサポートされます。</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="rich-clientele-experience"></a>豊富な得意先体験

Retail では、場所、時間、デバイスを問わず、没入型のモバイル体験を提供します。 この機能によって、すべてのチャンネルをまたがって、ショッピング経験と店舗経験の向上が実現されます。

<table>
<thead>
<tr>
<th>何ができますか。</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>これは、なぜ重要ですか。</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>MPOS の直観的で、タッチ操作しやすく、豊富で没入型のユーザー エクスペリエンスを通じて、製品の検索、参照、ルックアップ、またはスキャン、カートへの追加、支払の承認、チェック アウトを行います。</td>
<td>AX 2012 では次の機能を実現します。
<ul>
<li>販売、返品、無効処理を行う。</li>
<li>顧客注文を作成、変更、および引き取り対応を行う。</li>
<li>シフトおよびドロワーの業務を実行する。</li>
<li>注文をピッキングおよび受注し、在庫棚卸を実行する。</li>
<li>店舗内レポートを表示する。</li>
</ul></td>
<td>AX 2012 MPOS と同等の機能が提供されます。 これには次の機能が含まれています。
<ul>
<li>店舗/チャンネルをまたがる顧客のルックアップ。</li>
<li>リアルタイム サービスにアクセスしないで顧客注文を作成する機能。</li>
<li>デバイスの有効化、ワークフロー、状態、エラー メッセージの強化。</li>
<li>プレトリガー/ポストトリガーなどの拡張性の強化およびカスタマイズを強化する活動のサポート。</li>
</ul></td>
<td>販売担当者は、店舗内の任意の場所でモバイル デバイスを使用して、販売トランザクションおよび顧客注文を処理でき、日常業務および在庫管理を実施できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>クラウド POS を介して Web アプリとして POS を起動します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>MPOS と同等の機能が提供されます。 これには次の機能が含まれています。
<ul>
<li>AAD を使用したデバイスの有効化</li>
<li>反応の敏感なレイアウト デザイン</li>
<li>Edge, Internet Explorer および Chrome ブラウザのサポート。</li>
</ul></td>
<td>これは MPOS と互換性のある機能を持ち、配置コストなしでプラットフォームおよびブラウザをまたがって使用できる、Web アプリの POS になります。</td>
</tr>
<tr>
<td>無指向性チャンネルの電子商取引の Web サイトを作成するためにコンテンツ管理システムと統合します。</td>
<td>Microsoft SharePoint およびサードパーティのストアフロントがサポートされています。</td>
<td>サードパーティのストアフロントをサポートする電子商取引プラットフォームが提供されています。 このプラットフォームには次のような機能が含まれています。
<ul>
<li>機能の豊富な消費者 API。</li>
<li>任意のサードパーティ オープン ID プロバイダに対する認証の統合。</li>
<li>支払の統合。</li>
</ul></td>
<td>柔軟性が強化されて、顧客が選択したコンテンツ管理システムを使用できるようになりました。</td>
</tr>
<tr>
<td>メール注文カタログによってターゲット顧客を決め、コール センターを使用した迅速な注文入力、販売支援、およびフルフィルメントによって業務を簡素化します。</td>
<td><ul>
<li>コール センター チャンネル</li>
<li>メール注文カタログ</li>
<li>迅速な注文入力および販売支援</li>
<li>機能向上された注文処理</li>
<li>顧客サービス</li>
<li>統合された価格決定とプロモーション/割引</li>
</ul></td>
<td>価格変更を除いて、AX 2012 コール センター ソリューションと同等の機能を使用できます。</td>
<td>コール センターは、作業者が電話を介して顧客から注文をとり、販売注文を作成できる小売チャンネルのタイプです。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="commerce-essentials"></a>Commerce エッセンシャル

小売と商取引中心のコンフィギュレーション オプションは、小売固有の配置を効率化するために役立ちます。

| 何ができますか。 | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | これは、なぜ重要ですか。 |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| Commerce Essentials ダッシュボードを使用します。 | メニュー項目へのリンクを含むエリア ページを使用できます。 | Commerce Essentials ダッシュボードは、ワークスペース、Power BI Web 管理、お気に入り、最新ページ、現在の作業項目へのリンクなど、頻繁なタスクへのリンクを提供します。 | この拡張されたダッシュボードは、能率の向上によって作業者を力づけ、すべての小売固有タスクに対する開始点になるという柔軟性が提供されます。 |
| アカウントの変更にアクセスするためにデータ エンティティを使用します。 | アカウントの変更は、ファイル システム上のフォルダにエクスポートされます。 | アカウントの変更は、データ エンティティを使用してアクセスできます。 | この機能は、異質なシステム間でデータを移動する際に大幅な柔軟性を提供します。 この機能も OData アプリケーションによって拡張できます。 |
| クラウド POS と MPOS を使用します。 | そのままで使用できるのはエンタープライズ POS (EPOS) のみです。 | MPOS とクラウド POS は EPOS クライアントを置き換えます。 電子商取引チャンネルも、既定で Commerce Essentials に追加されました。 | この機能は、すばやく設置可能な販売時点管理クライアントによって、そのままで使用できるチャンネル サポートの拡大を実現します。 |
| 2 層アーキテクチャを実装し、保守します。 | データのエクスポート/インポート フレームワークは、AX 2012 とサードパーティ製システムの間でデータを移動する機能を提供します。 | 2 層アーキテクチャのサポートを向上させるためにデータ エンティティを作成しました。 | データ エンティティとOData アプリケーションは、2 層のシナリオの実装および保守を容易にするアブストラクション レイヤを提供します。 |
| フォームを簡略化します。 | UI を簡略化するにはカスタム コードが必要です。 | フォームおよびメニューの拡張機能によって、標準化された UI 簡素化が提供されます。 | この機能は、小売業者のニーズに基づいて、すばやく簡単にフォームを微調整する方法を提供します。 |

### <a name="pos-task-recorder"></a>POS タスク レコーダー

<table>
<thead>
<tr>
<th>何ができますか。</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>これは、なぜ重要ですか。</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Modern POS 用のタスク ガイドとドキュメントを作成し、共有します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>MPOS タスク レコーダーは、次の機能をサポートしています。
<ul>
<li>MPOS で実行されるさまざまなタスクのタスク記録を作成します。</li>
<li>ステップとスクリーンショットを含むドキュメントを生成し、業務プロセス モデルのノードに関連付けます。</li>
</ul></td>
<td>パートナーおよび独立系ソフトウェア ベンダー (ISV) は、MPOS をカスタマイズでき、ユーザーをトレーニングするためのサポート ドキュメントを提供できます。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="extensibility"></a>拡張性

<table>
<thead>
<tr>
<th>何ができますか。</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>これは、なぜ重要ですか。</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>HQ、コール センター、電子商取引、および POS にわたって、拡張性があり、簡単に設置可能な Retail コンポーネントをサポートします。</td>
<td>コンポーネントは、Retail SDK を使用して拡張できます。 梱包および配置の機能はサポートされていません。</td>
<td>コードの分離と有用性のサポートを向上するためにさまざまなコンポーネントにわてって拡張性の仕掛けが強化されています。 含まれている機能一部を次に示します。
<ul>
<li>ワークフロー、活動、および運用。</li>
<li>ワークフローを簡単に拡張できるようにする、プレトリガーおよびポストトリガー。</li>
<li>アプリケーションおよびオペレーション トリガー。</li>
</ul>
また、MSBuild を使用してこれらのコンポーネントをビルドおよびパッケージできるフレームワークが提供されており、次に Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) を通じてカスタマイズをシームレスに配置できます。</td>
<td>小売業者には、業種や事業展開する地域に基づいて極めて特殊な要件があります。 当社では、簡単に拡張可能なプラットフォームを提供することによって、業種および市場をまたがって使用できるようにしています。 Retail は分散度の高いアーキテクチャを採用してもいるため、シームレスに展開できることで生産性が大きく向上します。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="lifecycle-management"></a>ライフサイクル管理

Lifecycle Services (LCS) は、サインアップから日常業務までのシステムのライフサイクルを管理するために顧客やパートナーが使用できる、一連のサービスを提供します。

<table>
<thead>
<tr>
<th>何ができますか。</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>これは、なぜ重要ですか。</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>クラウド配置サービスを介してプログラムを管理します。</td>
<td>使用不可</td>
<td>次のトポロジをクラウドに展開できます。
<ul>
<li>Retail ワンボックス トライアル トポロジ。</li>
<li>Retail 複数ボックス高可用性トポロジ。</li>
<li>Retail SDK を使用する開発者トポロジ。</li>
</ul>
セルフサービス インストールによって改善された「ロータッチ」クライアント コンポーネント インストールがあります。
<ul>
<li>Retail Modern POS。</li>
<li>Retail Hardware Station。</li>
<li>セルフサービス インストールによる、カスタマイズされたパッケージのアップロードおよび配布のサポート。</li>
</ul></td>
<td>クラウド配置サービスには次のメリットがあります。
<ul>
<li>Retail HQ コンポーネントの配置の手間と複雑さを大幅に削減。</li>
<li>Microsoft Azure パブリック クラウドへのネイティブ配置。</li>
<li>コンフィギュレーションを容易で直観的する店舗内コンポーネントのセルフサービス インストールの向上</li>
</ul></td>
</tr>
<tr>
<td>システムの健全性を監視し、エラーおよび問題を診断します。</td>
<td>この機能には、<a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=42636">System Center 2012 Management Pack for Microsoft Dynamics AX 2012 R3 CU8 Retail</a> が必要です。</td>
<td>Retail コンポーネントの監視および診断を、LCS の<strong>オペレーション インサイト</strong> ダッシュボードから実施できるようになりました。</td>
<td><strong>オペレーション インサイト</strong> ダッシュボードは、System Center Operations Manager (SCOM) インフラストラクチャをインストールする手間を置き換えるクラウドベースの監視ポータルです。</td>
</tr>
<tr>
<td>セルフサービスを使用して Retail ハードウェア ステーションおよびデバイスを作成、コンフィギュレーション、ダウンロード、およびインストールします。</td>
<td>インストール パッケージとエンタープライズ ポータルを使用して、定義されているトポロジに基づいて特定のコンピューターで必要なすべてのコンポーネントの、自動化されたインストールおよびコンフィギュレーションをユーザーが行うことができます。</td>
<td>MPOS クライアント用に 1 個と Retail ハードウェア ステーション コンポーネント用に 1 個の 2 個のインストール パッケージしかないため、これらのクライアント コンポーネントをインストールするためにレベルごとに要求される作業量がセルフサービスによって減少しました。</td>
<td>セルフサービスは、要件を最小限にし、ユーザーによるインストールの実行を容易にすることを目的としています。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="sales"></a>販売注文

<table>
<thead>
<tr>
<th>何ができますか。</th>
<th>Dynamics AX 2012</th>
<th>Dynamics AX 7.0</th>
<th>これは、なぜ重要ですか。</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>顧客に注文を引当てる際に配送方法の代替配送先の簡単な概要を取得します。</td>
<td>製品使用可能性に制約があり、オーダーにある 1 つ以上の製品に対して顧客の要求した出荷日を満たすことができない場合、注文引当タスクは困難になります。 顧客の要求する日付を満たすために使用可能性および出荷時間の問題をオフセットできる代替方法を見つけるか、顧客が受け入れて信頼する出荷ソリューションを提供するためには、注文処理担当者は、それぞれが必要な情報の一部のみを提供する、複数のフォームを開く必要がありました。 具体的には、あるフォームにはサイトをまたがって手持在庫数量が表示され、別のフォームには会社間設定の手持在庫数量が表示され、3 番目のフォームでは 1 つのサイト/バリアントの最速の提供可能日をユーザーが 1 回に 1 つ計算でき、4 番目のフォームには供給順序が表示されます。 したがって、ユーザーは、すべての関連するオプションを検討したことを確信できません。即座ではあるが、次善のソリューションを代わりに選択した可能性があるためです。 ユーザーは効率がよいとも感じません。注文引当フローの際に、複数ページの開閉や、情報およびオプションの組み合わせを行う、多数の中断が発生するためです。</td>
<td>納期日計算の既存のアルゴリズムに基づいて、<strong>代替配送先</strong> ページが注文引当の新しいユーザー エクスペリエンスを提供します。
<ul>
<li>このページは、1 つのスペースに複数のフォームから関連情報を統合します。</li>
<li>このページは、ユーザーが選択できる最速出荷 (最速の提供可能日) の条件に基づいて、サイト/倉庫/バリアント/配送モードの組み合わせのような「既製の」の代替配布パッケージを提供します。</li>
<li>これにより、ユーザーは、シミュレーション インターフェイスからオプションを選択して販売注文明細行に転送できます。</li>
</ul></td>
<td>在庫の最適化戦略に取り組みながら、優れた顧客サービスを提供することを望む会社は、注文を確実に、また競争力を持って引当できる必要があります。 つまるところ、顧客自身のビジネスにより、製品が時間どおりに利用可能になることが必要とされています。 <strong>代替出荷先</strong> タスク ページでは、最適な代替注文納期日を単一のインタラクティブな場所で識別および推奨することにより、注文引当タスクを、迅速、容易、体系的にします。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="service-management"></a>サービス管理

新しい機能は追加されていません。

## <a name="transportation-management"></a>輸送管理

新しい機能は追加されていません。

## <a name="travel-and-expense"></a>旅費交通費

新しい機能は追加されていません。

## <a name="warehouse-management"></a>倉庫管理

| 何ができますか。 | Dynamics AX 2012 | Dynamics AX 7.0 | これは、なぜ重要ですか。 |
|------------------|------------------|-----------------|------------------------|
| 倉庫モバイル デバイス ポータルをダウンロード、インストール、コンフィギュレーションします。 | Microsoft Dynamics AX のインストール プロセスの間に、標準設定を通じて、ポータルをダウンロード、インストール、およびコンフィギュレーションできます。 これは自主駆動式のオンプレミス配置およびコンフィギュレーション用に設計されています。 | 倉庫管理のメニュー項目を使用してスタンドアロンのインストーラをダウンロードできます。 これは自主駆動式のオンプレミス配置およびコンフィギュレーション用に設計されています。 | モバイル デバイス機能を設定するには、倉庫モバイル デバイス ポータルをローカルにインストールして、コンフィギュレーションし、クラウドの Dynamics AX への接続を取得する必要があります。 |

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[新機能および変更された機能](whats-new-changed.md)

[利用可能な新しいタスク ガイド (2016 年 2 月)](new-task-guides-available-february-2016.md)
