---
title: "Dynamics 365 for Finance and Operations プラットフォーム更新プログラム 20 (2018 年9 月) の新機能および変更された機能"
description: "このトピックでは、Dynamics 365 for Finance and Operations プラットフォーム更新プログラム 20 の新機能または変更された機能について説明します。 このバージョンは 2018 年 9 月にリリースされました。"
author: tonyafehr
manager: AnnBe
ms.date: 11/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: tfehr
ms.search.scope: Operations
ms.custom: 
ms.assetid: a765a61c-52a3-45c5-b578-68b9249c592a
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2017-09-30
ms.dyn365.ops.version: Platform update 16, Platform update 17, Platform update 18, Platform update 19, Platform 20
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4dee9d9ee2f9f3f63af829fb12f4c886e8c396c4
ms.openlocfilehash: 8d52c2515c3e1572da75da1f0a0ddbcc81ecdad3
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 12/04/2018

---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-finance-and-operations-platform-update-20-september-2018"></a><span data-ttu-id="15f35-104">Dynamics 365 for Finance and Operations プラットフォーム更新プログラム 20 (2018 年9 月) の新機能および変更された機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-104">What's new or changed in Dynamics 365 for Finance and Operations platform update 20 (September 2018)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="15f35-105">このトピックでは、Dynamics 365 for Finance and Operations プラットフォーム更新プログラム 20 の新機能または変更された機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-105">This topic describes features that are either new or changed in Dynamics 365 for Finance and Operations platform update 20.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-106">このバージョンは 2018 年 9 月にリリースされ、ビルド番号は 7.0.5030 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-106">This version was released in September 2018 has a build number of 7.0.5030.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15f35-107">このプラットフォームのリリースは累積されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-107">This platform release is cumulative.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-108">プラットフォーム更新 16、プラットフォーム更新 17、プラットフォーム更新 18、プラットフォーム更新 19、プラットフォーム更新 20 からの新しい機能および変更された機能、およびそれ以前のすべての更新プログラムが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-108">It contains new or changed features from Platform update 16, Platform update 17, Platform update 18, Platform update 19, and Platform update 20, as well as all earlier updates.</span></span> 


### <a name="announcing-the-dynamics-365-october-18-release-notes"></a><span data-ttu-id="15f35-109">Dynamics 365 2018 年 10 月リリース ノートの発表</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-109">Announcing the Dynamics 365 October '18 release notes</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-110">当社のビジネス アプリやプラットフォームの次回および最近リリースされた機能について検討中ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-110">Wondering about upcoming and recently released capabilities in any of our business apps or platform?</span></span> 

<span data-ttu-id="15f35-111">[2018 年 10 月リリース ノートを確認](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870424).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-111">[Check out the October '18 release notes](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870424).</span></span> <span data-ttu-id="15f35-112">あらゆる詳細情報を端から端まで徹底的に捕捉して一元化しました。計画を策定する際に 1 つのドキュメントでそれらの情報を参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-112">We've captured all the details, end to end, top to bottom, in a single document that you can use for planning.</span></span> 

### <a name="platform-update-20-bug-fixes"></a><span data-ttu-id="15f35-113">プラットフォーム アップデート 20 のバグ修正プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-113">Platform update 20 bug fixes</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-114">プラットフォーム更新 20 の一部である更新プログラムのそれぞれに含まれるバグ修正については、Lifecycle Services (LCS) にログインし、次のリンクを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-114">For information about the bug fixes included in each of the updates that are part of Platform update 20, sign in to Lifecycle Services (LCS) and use the following links:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="15f35-115">プラットフォーム更新 20 KB 記事</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-115">Platform update 20 KB article</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022870&clcid=0x409)
  - <span data-ttu-id="15f35-116">プラットフォーム更新 19 は一般提供向けにリリースされていないため、KB 記事はありません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-116">Platform update 19 was not released for General Availability, no KB article</span></span>
  - [<span data-ttu-id="15f35-117">プラットフォーム更新 18 KB 記事</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-117">Platform update 18 KB article</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2025682&clcid=0x409)
  - [<span data-ttu-id="15f35-118">プラットフォーム更新 17 KB 記事</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-118">Platform update 17 KB article</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875608&clcid=0x409)
  - <span data-ttu-id="15f35-119">プラットフォーム更新 16 は一般提供向けにリリースされていないため、KB 記事はありません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-119">Platform update 16 was not released for General Availability, no KB article</span></span>

## <a name="adding-and-removing-columns-in-a-grid-is-easier"></a><span data-ttu-id="15f35-120">グリッドでの列の追加と削除の方がより簡単に</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-120">Adding and removing columns in a grid is easier</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-121">ユーザーがグリッドに行う最も一般的な変更は、列の追加、削除、サイズ変更、および順序変更などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-121">Some of the most typical changes that a user makes to a grid are adding, removing, resizing, and reordering columns.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-122">この更新では、**列の追加** および **この列を非表示にする** アクションを直接グリッド列ヘッダーのコンテキスト メニューにプロモートすることにより列の追加と削除をより簡単にしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-122">In this update, we’ve made adding and removing columns easier by promoting the **Add columns** and **Hide this column** actions directly into the grid column header context menus.</span></span> 

## <a name="improved-behavior-of-non-replacing-lookups"></a><span data-ttu-id="15f35-123">非置き換えルックアップの動作の改良</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-123">Improved behavior of non-replacing lookups</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-124">Finance and Operations の一部のルックアップは、*非置き換え*です。つまり、ルックアップから値を選択しても、既にフィールドにある内容は置き換えられず、このフィールドに選択した値が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-124">Some lookups in Finance and Operations are *non-replacing*, meaning that when a value is selected from the lookup, it doesn’t replace what was already in the field, but instead it appends the selected value into the field.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-125">たとえば、**高度なフィルター/並べ替え** ダイアログ ボックスのルックアップは既定で非置き換えです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-125">As an example, the lookups in the **Advanced filter/sort** dialog box are non-replacing by default.</span></span>  

<span data-ttu-id="15f35-126">非置き換えルックアップの動作は、次のように改良されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-126">The behavior of non-replacing lookups has been improved in the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="15f35-127">非置換ルックアップでは先行入力動作がオフになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-127">Type-ahead behavior has been turned off for non-replacing lookups.</span></span> 

- <span data-ttu-id="15f35-128">ルックアップ グリッド内への配置に使用するルックアップが開かれた後に入力した文字だけが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-128">Only characters typed after the lookup has been opened are used to position in the lookup grid.</span></span>

- <span data-ttu-id="15f35-129">ルックアップが開かれる前にフィールドになった内容に、ルックアップから選択した値が付加されます (つまり、ルックアップが開いているときに入力した文字はすべて、ルックアップから選択した値を追加したときに置き換えられます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-129">The selected value from the lookup is appended to what was in the field before the lookup was opened (that is, any characters typed while the lookup was open are replaced when appending the selected value from the lookup).</span></span>  

- <span data-ttu-id="15f35-130">非置き換えルックアップに新しいアイコンが表示され、通常のルックアップと区別しすくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-130">A new icon now appears on non-replacing lookups to visually differentiate them from regular lookups.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-131">これらの調整により、ユーザーは **高度なフィルター/並べ替え** ダイアログ ボックスを使用してデータをフィルター処理できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-131">These adjustments make it easier for users to filter data using the **Advanced filter/sort** dialog box.</span></span>

## <a name="suppressing-hyperlinks"></a><span data-ttu-id="15f35-132">ハイパーリンクを非表示にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-132">Suppressing hyperlinks</span></span> 
<span data-ttu-id="15f35-133">開発者は、**EnableFormRef** プロパティを **いいえ** に設定することで、フォームでハイパーリンクを非表示にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-133">Developers are able to suppress hyperlinks on form controls by setting the **EnableFormRef** property to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-134">このプロパティは、フォームおよびフォーム拡張機能の両方で設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-134">This property can be set on both forms and form extensions.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-135">ハイパーリンクが非表示になると、右クリック コンテキスト メニューの対応する **詳細を表示** オプションの非表示になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-135">When a hyperlink is suppressed, the corresponding **View details** option in the right-click context menu is also suppressed.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="15f35-136">現在ユーザーが一部のハイパーリンクをクリックすると、ナビゲーションが試みられてエラー メッセージが表示されます。開くターゲット フォームがないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-136">Currently when users click on some hyperlinks, it results in an attempted navigation and then an error message, as there is no target form to open.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-137">このようなシナリオでハイパーリンクを非表示にすると、わかりにくいハイパーリンクがなくなってユーザー エクスペリエンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-137">Suppressing hyperlinks in these scenarios will improve the user experience by removing these confusing hyperlinks.</span></span>  

## <a name="chain-of-command-on-nested-types"></a><span data-ttu-id="15f35-138">入れ子にされた型のコマンド チェーン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-138">Chain of Command on nested types</span></span> 
<span data-ttu-id="15f35-139">今回のリリースでは、データ ソースやコントロールを含む、フォーム内の入れ子になった型でコマンド チェーンを有効にしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-139">In this release, we’ve enabled Chain of Command on nested types within forms including data sources and controls.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-140">これにより、フォームに関連する幅広い拡張シナリオでコマンド チェーンを使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-140">This allows Chain of Command to be used for a much wider range of extension scenarios involving forms.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-141">詳細については、[プラットフォーム更新 16 以降ではフォームで入れ子になったクラス メソッドをラップ可能](../../dev-itpro/extensibility/method-wrapping-coc.md#methods-on-types-nested-within-forms-can-be-wrapped-in-platform-update-16-and-later)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-141">For more information, see [Nested class methods in forms can be wrapped in Platform update 16 or later](../../dev-itpro/extensibility/method-wrapping-coc.md#methods-on-types-nested-within-forms-can-be-wrapped-in-platform-update-16-and-later).</span></span> <span data-ttu-id="15f35-142">プラットフォーム更新 16 以降ではフォーム内で入れ子になったタイプのメソッドをラップできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-142">Methods on types nested within forms can be wrapped in Platform update 16 or later</span></span>

## <a name="change-form-patterns-to-custom-using-form-extensions"></a><span data-ttu-id="15f35-143">フォームの拡張機能を使用してフォーム パターンをカスタムに変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-143">Change form patterns to custom using form extensions</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-144">この更新では、フォームの拡張機能を使用して、フォームのパターンをカスタムに変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-144">With this update, you can change a form's pattern to custom by using a form extension.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-145">これにより、拡張するフォームの構造の柔軟性が高まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-145">This allows for more flexibility in the structure of the form that you are extending.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-146">ただし、将来のフォームの更新がカスタマイズと競合しないように、基本構造は同じままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-146">However, the basic structure should remain the same so that form updates in the future don't conflict with your customizations.</span></span>

## <a name="client-internet-connection"></a><span data-ttu-id="15f35-147">クライアント インターネット接続</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-147">Client internet connection</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-148">クライアント インターネット接続オプションにより、管理者は、インターネット接続が利用可能であってもクライアントが行う外部接続を手動でオフにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-148">Client internet connectivity options allow an administrator to manually turn off the external connections that the client makes even when internet connectivity is available.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-149">これらは、問題のトラブルシューティングや、インターネット接続が利用できない場合にクライアントがどのように見えるか確認するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-149">These can be used for troubleshooting issues or to see what the client will look like when internet connectivity is not available.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-150">詳細については、[クライアント インターネット接続](../../dev-itpro/user-interface/client-disconnected.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-150">For more information, see [Client internet connectivity](../../dev-itpro/user-interface/client-disconnected.md).</span></span>

## <a name="data-management-updates"></a><span data-ttu-id="15f35-151">データ管理の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-151">Data management updates</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-152">プラットフォーム更新 20 では、テキスト修飾子を使用する場合のエクスポート中に切り捨てられるデータに関連する問題が修正されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-152">Platform update 20 fixes an issue related to data being truncated during export when using text qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-153">テキスト修飾子の使用は、システムがデータ値をテキスト修飾子文字で埋めることを意味しているため、データ値の長さの合計が大きくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-153">Using a text qualifier means that the system pads the data value with the text qualifier character, which increases the total length of the data value.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-154">問題は、ロジックが増加した長さを正しく処理しないため、切り捨てされることにありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-154">The issue was that the logic was not handling the increased length correctly, resulting in truncation.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-155">この更新では、非バッチ モードで空の複合エンティティをエクスポートするときの問題も修正されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-155">This update also fixes an issue when exporting empty composite entities in non-batch mode.</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-156">データ管理ワークスペースの読み込みのパフォーマンスを向上させるため、**partitionID** と **DefinitionGroup** で構成される一意でないインデックスが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-156">To improve the performance of loading the data management workspace, a non-unique index made up of a **partitionID** and **DefinitionGroup** has been added.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-157">以前、ファイルを使用してデータがインポートされ、ステージング テーブル内の列と同じ名前の列があって列がマップされていないと、ステージング テーブル内の列がデータ プロジェクトのマッピングの詳細の値を既定値に設定するように構成されていた場合は、インポートが失敗しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-157">Previously, when a file was used to import data and there was a column with the same name as a column in the staging table and the columns were not mapped, the import would fail if the column in the staging table was configured to default a value in the mapping details for the data project.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-158">これは修正されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-158">This has been fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-159">エンティティの子コンポーネントでコンフィギュレーション キーが無効になっている場合、Excel アドイン ユース ケースに影響を与える OData フローではエンティティ全体を使用できませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-159">When an entity’s child artifact had the configuration key disabled, the entire entity was not available in the OData flow which affected the Excel-add in use cases.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-160">DIXF と同じ方法でコンフィギュレーション キーを受け入れるようにロジックが修正されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-160">The logic has been fixed to honor the configuration keys in a manner consistent with DIXF.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-161">プラットフォーム更新 15 に更新した後、一部の環境ではエンティティ リストの更新が完了せず、特定のエンティティが使用不可になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-161">After updating to Platform update 15, some environments never completed an entity list refresh, which made certain entities unusable.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-162">これで、すべてのエンティティのロジックが既定で利用可能になります。つまり、コンフィギュレーション キー チェックが失敗した場合はエンティティが有効でなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-162">Now the logic for all entities is available by default, which means that an entity is no longer enabled if the config key checks fail.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-163">特定の状況下では、エンティティ リストの更新がまだ処理中のときに実行された場合、データ ジョブは失敗していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-163">Under certain circumstances, data jobs used to fail if they were executed when the entity list refresh was still in progress.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-164">これは、エンティティの更新の結果マッピング エラーがある場合が発生しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-164">This occurred if there were mapping errors resulting from the entity refresh.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-165">これは、フローにおけるマッピング エラーをチェックする検証を追加し、ユーザーに適切なメッセージを提供することで解決されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-165">This has been addressed by adding validations to check for mapping errors in the flow and providing appropriate messages to the user.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-166">バッチおよび統合ジョブの場合、失敗を調査できるようにメッセージが記録されるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-166">For batch and integration jobs, the messages are now logged to help investigate failures.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-167">以前、キューから API を取り出すとき、blob にアップロードされるファイルが存在しなかった場合は、API は引き続き応答で URL を返していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-167">Previously, when taking API out of the queue, in cases when there was no file uploaded to the blob, the API still returned a URL in its response.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-168">これは、返される URL が NULL となり、NULL である理由も返されるように修正されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-168">This has been fixed so that the URL returned will be NULL along with the reason why it is NULL.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-169">OData フローは、ユーザー セキュリティ特権も過度にチェックしていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-169">OData flows also used to excessively check for user security privileges.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-170">これは、OData 呼び出し処理中に行われるチェックの回数が最適化されるように最適化されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-170">This has been fixed so that the number of times the check is made during an OData call processing is optimized.</span></span>

## <a name="data-task-automation"></a><span data-ttu-id="15f35-171">データ タスクの自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-171">Data task automation</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-172">Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations のデータ タスク自動化は、各種のデータ タスクを簡単に繰り返し、各タスクの結果を検証を可能にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-172">Data task automation in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations lets you easily repeat many types of data tasks and validate the outcome of each task.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-173">データ タスクの自動化は、実装フェーズにあるプロジェクトで非常に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-173">Data task automation is very useful for projects that are in the implementation phase.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-174">たとえば、データ プロジェクトの作成およびコンフィギュレーションを自動化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-174">For example, you can automate the creation and configuration of data projects.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-175">また、デモ データおよび高品質の構成データ、およびデータ移行に関連する他のタスクなどの、インポート/エクスポート オペレーションの実行を構成およびトリガーすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-175">You can also configure and trigger the execution of import/export operations, such as the setup of demo data and golden configuration data, and other tasks that are related to data migration.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-176">また、タスクの結果の検証を使用して、データ エンティティの自動テストを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-176">You can also create automated testing of data entities by using task outcome validation.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-177">詳細については、[データ タスクの自動化](../../dev-itpro/data-entities/data-task-automation.md)の差し込みデータの概要を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-177">For more information, see [Data task automation](../../dev-itpro/data-entities/data-task-automation.md).</span></span>

## <a name="extensibility-enhancements"></a><span data-ttu-id="15f35-178">拡張性の強化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-178">Extensibility enhancements</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-179">プラットフォーム更新 20 には、次の拡張機能が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-179">Platform update 20 includes the following extensibility enhancements:</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-180">フォーム拡張を含むユーザー設定パターンを使用するようフォームの変更を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-180">Enable changing a form to use a custom pattern that includes a form extension.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-181">これにより、元のパターンに適合しないタブとその他のフォーム パーツを ISV が追加できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-181">This allows ISVs to add tabs and other form parts that don’t fit the original pattern.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-182">開発者は、**パターンをカスタムに設定する**アクションと**元のパターンを復元する**アクションを使用できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-182">Developers now have actions to **Set pattern to custom** and **Restore original pattern**.</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-183">一般データ保護規制 (GDPR) のデータ分類情報を提供できるように、拡張機能が **TableField.AssetClassification** を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-183">Allow an extension to change **TableField.AssetClassification** so that General Data Protection Regulation (GDPR) data classification information can be provided.</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-184">フォーム拡張メソッドが、他の拡張機能を使用することで追加されるメソッドおよびコントロールを呼び出すことができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-184">Enable form extension methods to call methods and controls that are added by using other extensions.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-185">たとえば、拡張機能によって追加されるボタンおよびメソッドがフォームにある場合、そのフォームへの将来の拡張機能は新しいボタンおよびメソッドを呼び出すことができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-185">For example, now when a form has a button and methods added by extension, future extensions to that form will be able to call the new button and methods.</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-186">設定に基づくステートメントのクエリ オブジェクト サポートを追加するには、update_recordset メソッドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-186">Add query object support for set-based update statements by using an update_recordset method.</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-187">クエリ拡張機能がルート データ ソースを結合クエリに追加できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-187">Allow a query extension to add a root data source to a union query.</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-188">拡張機能を使用して範囲のビューに追加できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-188">Enable the addition of ranges into a view using an extension.</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-189">データ エンティティ ビュー拡張機能で **SupportsSetBasedSqlOperations** の設定を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-189">Enable setting **SupportsSetBasedSqlOperations** on data entity view extensions.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-190">**はい** は、基本要素を含むすべての拡張機能が **はい** に設定されている場合にのみ設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-190">**Yes** can only be set if all extensions have are set to **Yes**, including the base element.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-191">任意の拡張機能または基本要素に、**いいえ** に設定された値がある場合、ランタイム結果は **いいえ** になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-191">If any extension or the base element has the value set to **No**, then the runtime result will be **No**.</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-192">フォーム拡張機能がワークフローをフォームに追加できるようにするには、**WorkflowEnabled**、**WorkflowDataSource**、**WorkflowType** を編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-192">Allow a form extension to add workflow to a form by editing **WorkflowEnabled**, **WorkflowDataSource**, and **WorkflowType**.</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-193">フォーム メソッドのコマンド チェーンを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-193">Enable Chain of Command for form methods.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-194">これにより、拡張機能が **canSubmitToWorkflow** メソッドを上書きすることによってワークフローをフォームに追加できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-194">This allows an extension to add workflow to a form by overriding the **canSubmitToWorkflow** method.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-195">対象となるフォーム メソッドが X++ をオーバーライドしないカーネル メソッドの場合、ターゲット フォームを再コンパイルする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-195">Note that if the targeted form method is a kernel method without an X++ override, then you will need to recompile the target form.</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-196">データ エンティティのコマンド チェーンを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-196">Enable Chain of Command for data entities.</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-197">データ ソースやコントロールを含む、フォーム内の入れ子になった型でコマンド チェーンを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-197">Enable Chain of Command on nested types within forms, including data sources and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-198">すべての拡張機能の詳細については、[拡張機能のホーム ページ](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/extensibility/extensibility-home-page) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-198">For more information about all the extensibility capabilities, see the [Extensibility home page](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/extensibility/extensibility-home-page).</span></span>

## <a name="performance-improvement-in-the-visual-studio-development-environment"></a><span data-ttu-id="15f35-199">Visual Studio 開発環境でのパフォーマンスの向上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-199">Performance improvement in the Visual Studio development environment</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-200">この更新には、X++ コード エディターおよびメタデータ プロパティ ウィンドウを使用しているときのエクスペリエンスを向上させるための修正プログラムが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-200">This update includes fixes that improve your experience while using the X++ code editor and metadata properties window.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-201">これには、次のものが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-201">This includes:</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-202">X++ コード エディターでラベル ID の上にマウス ポインターをポイントすると、場合によっては、Visual Studio が "フリーズ" していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-202">When hovering the mouse pointer over a label ID in the X++ code editor, Visual Studio used to “freeze” in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-203">このバグは解決されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-203">This bug has been resolved.</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-204">特に大きいファイルを操作するときは、X++ コード エディターを開く操作が高速になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-204">Opening the X++ code editor is faster, especially when working with large files.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-205">参照先アセンブリの読み込みのプロセスを最適化しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-205">We have optimized the process of loading referenced assemblies.</span></span>
-  <span data-ttu-id="15f35-206">プロパティ ウィンドウから EDT プロパティ ルックアップを開く操作が大幅に向上しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-206">Opening the EDT property lookup from the properties window is significantly faster.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-207">場合によっては、時間は 8 秒から 0.03 秒に短縮されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-207">In some cases, time was reduced from 8 seconds to 0.03 seconds.</span></span>

## <a name="performance-improvements-in-the-web-client-that-may-affect-test-automation-code"></a><span data-ttu-id="15f35-208">テスト自動化コードに影響を与える可能性がある Web クライアントでのパフォーマンスの向上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-208">Performance improvements in the web client that may affect test automation code</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-209">この更新では、エンド ユーザーに表示されないコントロールにバインドされているデータは、コントロールが表示されるまでサーバーに送信されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-209">With this update, data that is bound to controls that are not visible to the end user will not be sent over from the server until the control becomes visible.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-210">フォーム アダプターまたは SysTest フレームワークを使用するテスト自動化を使用する場合、テスト コードを変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-210">If you use test automation that uses form adaptors or the SysTest framework, you may need to make changes to your test code.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-211">詳細については、[テスト オートメーション コードに影響を与える可能性があるパフォーマンスの向上](https://community.dynamics.com/365/financeandoperations/b/newdynamicsax/archive/2018/05/08/performance-improvements-that-may-break-automated-test-code)のブログ投稿を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-211">For more details, refer to the [Performance improvements that may affect test automation code](https://community.dynamics.com/365/financeandoperations/b/newdynamicsax/archive/2018/05/08/performance-improvements-that-may-break-automated-test-code) blog post.</span></span>

## <a name="personalization-tools"></a><span data-ttu-id="15f35-212">個人用設定ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-212">Personalization tools</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-213">**個人用設定** ツール バーでは、必須フィールドと、必須フィールドが含まれるセクションを非表示にできるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-213">On the **Personalization** toolbar, you can now hide required fields and sections that contain required fields.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-214">これにより、ビジネス ロジックにより既定に設定されている必須フィールドが表示されない、簡略化された経験を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-214">This allows you to create a simplified experience where required fields that are defaulted by business logic are not shown.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-215">非表示の必須フィールドは、保存しようとするときに空の場合には一時的に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-215">Hidden required fields are also temporarily made visible if they are empty when a save is attempted.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-216">**個人用設定**ツールバーが開いている場合、ページはまだ読み取り専用ですがより対話型になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-216">If the **Personalization** toolbar is open, the page is still read-only but is now much more interactive.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-217">具体的には、FactBox ウィンドウを展開または折りたたんだり、通常ページで行うのと同じ方法で、**個人用設定**ツールバーが開いている間にセクションを展開したり折りたたむことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-217">Specifically, you can expand or collapse the FactBox pane, switch tabs, and expand or collapse sections while the **Personalization** toolbar is open in the same manner as you typically would on the page.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-218">折りたたみ可能なセクションまたはタブ (クイック タブを非表示にするなど) に個人用設定の変更を適用するには、キーボード フォーカスを得るときまたはその上にマウス ポインターを移動するときに、折りたたみ可能なセクションまたはタブの横に表示されるボタンをトリガーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-218">To apply a personalization change to a collapsible section or tab (such as to hide a FastTab), you will trigger the button that appears beside the collapsible section or tab when it gains keyboard focus or when you hover over it.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-219">個人用設定の詳細については、[ユーザー エクスペリエンスのパーソナライズ](personalize-user-experience.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-219">For more information about personalization, see [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md).</span></span>

## <a name="batch-manager-security-role"></a><span data-ttu-id="15f35-220">バッチ マネージャーのセキュリティ ロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-220">Batch manager security role</span></span>
<span data-ttu-id="15f35-221">プラットフォーム更新 20 より前では、バッチ ジョブを管理するシステム管理者や IT 管理者セキュリティ ロールにユーザーを割り当てる必要がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-221">Before Platform update 20, users needed to be assigned to the system admin or IT admin security role to manage batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-222">プラットフォーム更新 20 のリリースには、より対象を絞り込んだロール、バッチ マネージャーがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-222">With the release of Platform update 20 there is a more targeted role, Batch manager.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-223">このセキュリティ ロールでは、ユーザーはバッチ ジョブをコピーする、ジョブを実行するユーザーを変更する、ジョブを実行できる時間範囲を指定するアクセス許可を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-223">With this security role, a user now has permission to copy batch jobs, change who will execute jobs, and specify the time ranges during which jobs can execute.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-224">バッチ管理セキュリティ特権は、バッチ管理者セキュリティ ロールの一部です。これにより、ユーザーはアド ホック バッチ ジョブを作成して、他のユーザーに権限を付与できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-224">The Batch maintain security privilege is part of the Batch manager security role, this allows a user to create an ad hoc batch job and grant privileges to other users.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-225">詳細については、「[バッチ管理者ロール](../../dev-itpro/sysadmin/runby.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-225">For more information, see [Batch manager role](../../dev-itpro/sysadmin/runby.md).</span></span>

## <a name="copy-batch-job"></a><span data-ttu-id="15f35-226">バッチ ジョブのコピー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-226">Copy batch job</span></span>

 <span data-ttu-id="15f35-227">別の法人の同じバッチ ジョブのコピーを作成し、コピー バッチ ジョブ機能を使用して、定期的なアイテムを含む既存のバッチ ジョブとバッチ タスクをコピーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-227">You can now create a copy of the same batch jobs for different legal entities, and then you can use the copy batch job functionality to copy an existing batch job and the batch tasks, including recurrences.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-228">説明、会社、スケジュールの開始日および時間、繰り返し、およびアカウントごとの実行を同時に設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-228">You can simultaneously set the description, company, schedule start date and time, recurrence, and the run by account.</span></span> <span data-ttu-id="15f35-229">バッチ ジョブをコピーするときに、元のジョブから警告と依存関係もコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-229">When you copy the batch job, any alerts and dependencies from the source job will also be copied.</span></span>

<span data-ttu-id="15f35-230">詳細については、[バッチ ジョブのコピー](../../dev-itpro/sysadmin/copy-batch-job.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f35-230">For more information, see [Copy batch job](../../dev-itpro/sysadmin/copy-batch-job.md).</span></span>

