---
title: "変動報酬プランの作成"
description: "変動報酬は賞与または株式報奨などの従業員の不規則な支払を構成します。 このトピックでは、変動報酬を使用して、変動報酬プランに従業員を登録する前に設定されているコンポーネントについて説明します。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: HCMCompEligibility, HcmJobFunction, HcmWorker, HRMCompPerfPlan
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 16011
ms.assetid: fc3a394e-9ac6-4f8c-9162-dc16ec22720f
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9397e84f03ee5b340fa2aa0a64e582fc0078526e
ms.openlocfilehash: be156afa73de731e54985485b617bcbae883db3a
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="create-variable-compensation-plans"></a>変動報酬プランの作成

変動報酬は賞与または株式報奨などの従業員の不規則な支払を構成します。 この記事は、変動報酬を使用し、従業員を変動報酬プランに登録する前に設定する必要があるコンポーネントを説明します。

従業員の変動報酬金額は、従業員の業績、従業員の報酬レベル、および部門の業績など、さまざまな要因に基づいて計算できます。

## <a name="variable-compensation-components"></a>変動報酬コンポーネント
### <a name="create-compensation-types"></a>報酬タイプの作成

**変動報酬タイプ ** は、必須コンポーネントです。 変動報酬タイプは、組織が与える変動報酬の種類を示すことができます。 また、変動報酬タイプは、報酬が現金か株のような非貨幣形式かどうかを指定できます。

### <a name="describe-vesting-rules"></a>給付ルールの説明

必要に応じて、会社は**給付ルール**を設定できます。 給付ルールは、変動報奨をどのように一定期間にわたって割り当てる方法について説明します。 たとえば、給付ルールは、従業員が次の4年間の従業員の合計報奨に対する25年受け取ることを示すかもしがあります。 給付ルールは、情報のみです。

## <a name="variable-compensation-plans"></a>変動報酬プラン
**変動報酬プラン**には、登録された従業員の変動報酬計算のルール、計算方法、および既定値が含まれています。 変動報酬プランを作成すると、変動報酬タイプを設定する必要があります。 変動報酬タイプは、システムの報奨として通貨金額かいくつかの単位を計算するかどうかが決まります。 また、次の計算方法を設定する必要があります。

-   **時点** –は、従業員は、特定の日付していた固定報酬プランと変動報奨の計算に基づきます。 この日付は、プロセス イベントで新しい報酬金額が処理されるときに指定されます。
-   **複合** – 報奨金額は、プロセス イベントで指定されたサイクル開始日と終了日の間の従業員固有の固定報酬支払レートごとに計算されます。 レートは、最終的な報酬を決定するために、同時に追加されます。 たとえば、サイクル中に、異なる支払レートが記録された別の場所に移動する従業員。 この場合、変動報奨は、従業員が各支払レートを使用していた時間に合わせて調整されます。

変動報奨金額は、従業員の通常の基準収入の割合または一連の単位数に基づきます。

-   既定の割合を入力し、基準が従業員の固定支払レートか従業員の報酬レベルの標準職務給かを指定するために、[**基準の割合**] オプションを選択します。 報酬レベルは、従業員のジョブに設定されます。 報酬構造の基準点の一つは、固定報酬プランの標準職務給として設定できます。 システムは従業員のジョブの報酬レベルを使用して、従業員の報酬レベルの標準職務給金額を検出従業員の固定報酬プランで表示される標準職務給とのクロスレファレンスします。 標準職務給金額は報奨の基準として従業員の固定支払レートの代わりに使用されます。
-   報酬プランが現金以外の場合 (たとえば、40 USD の価値がある株 200 単位) は、既定の単位数、各単位の値、単位値の通貨を入力し、報酬プランが賞金の場合は単位数を入力するために、[**単位数**] オプションを選択します。 賞金の場合は、従業員は、従業員の固定報酬プラン (たとえば、1 USDの500単位) に使用される通貨の指定単位数が表示されます。 1対1の関係管理が単位数と単位値の間に直接1対1の文字があるかどうかを示すのに使用できます。 単位数で現金ベースの計画の変動報酬プランを作成すると、このオプションが自動的に**はい**ロックされ、単位値は、** 1.0000 **。

**採用ルールの**設定 (**採用ルールの** = **なし**従業員がそのサイクル中に雇用期間に基づいて、割合としての報奨を受け取るかどうか)、または採用日付かどうかに関係なくすべての従業員が同じ見越計上を受け取る指定するために使用します (**採用ルールの** = **割合**)。 

**レバレッジ**従業員の部門の業績に基づいて従業員の報酬を、調整することができます。 パフォーマンス基準は**部門**ページの各部門に**関連するフォーム** **報酬 &gt; **設定 &gt; できる**パフォーマンス**。 その部門の従業員が受け取る報酬は部門のパフォーマンス値を示すためによって**達成された目標の割合**フィールドに手動方法、:

-   部門の業績が 100% の場合、その部門の従業員の報酬は、[**100% での支払**] フィールドに設定された割合に影響されます。
-   部門の業績が 100% を超える場合、システムは、[**許容される最大支払額**] に設定された値に達するまでに、[**目標超過 1% あたり**] フィールドに設定された割合を、[**100% での支払**] に設定された割合に追加します。
-   部門の業績が 100% を下回る場合、システムは、[**許容される最小支払額**] に設定された値に達するまでに、[**目標未到達 1% あたり**] フィールドに設定された割合を、[**100% での支払**] に設定された割合から差し引きます。

レバレッジが原因で割合がしきい値の範囲外になる場合に警告メッセージを表示するように、しきい値の割合の [** 許容範囲レベル**] を設定できます。 

既定では、従業員の職位に設定されている部門を検索します。 ただし、複数の従業員の報酬は複数の部門のパフォーマンスに依存するかもしがあります。 この場合、各部門のパフォーマンスに割り当てられている報酬のさまざまな部門と割合は、従業員の変動報酬登録に設定できます。 詳細については、「以降の変動報酬登録」"を参照してください。 

レバレッジは、報酬プロセスの実行時に [**能力給**] を選択した場合にのみ使用されます。 

**レベルの上書き**タブは、従業員の報酬レベルに基づいて報奨の既定の割合または単位数が、上書きすることができます。 **レベルの現在の上書き** **変動報酬プランに登録されている従業員に対して他に**はい設定されている場合、従業員のジョブのレベルをとり、そのレベルの割合または単位数を決定するレベルの上書き表の検索されます。 レベルがなレベルの表に存在しない場合は、** **概要]タブの既定の割合または単位数が使用されます。 割合および単位数は、変動報酬プランに従業員を登録で上書きできます。

## <a name="variable-compensation-enrollment"></a>変動報酬登録
### <a name="determine-who-is-eligible-for-the-plan"></a>プランに適用できる人の決定

変動報酬プランに従業員を登録するための最初の手順は、プランに指定された報酬に適用できる人を決めることです。 適格性を決定するまで、各従業員にプランを割り当てることはできません。 適格性を設定するには、[**適格性ルール**] ページを開き、報酬プランに新しい適格性ルールを作成し、次に、従業員が報酬プランに適用するために満たす必要がある基準を定義します。 部門、労働組合、報酬地域 (場所)、職務、職務権限、ジョブ タイプ、または報酬レベルに基づき、適格性を制限できます。 適格性ルールで設定された**すべての**条件を満たす場合にのみ、従業員を報酬プランに登録できます。 

**注記:** 適格性ルールは、固定報酬プランと変動報酬プランの両方の適格性を決定します。 従業員適格性ルールは、職務、職位、および従業員レコードの特定のフィールドの値を使用し、従業員が報酬プランに適用できるかどうかを決定します。

-   [**職務**] ページ:
    -   [**ジョブ**] フィールド
    -   [**ジョブ分類**] タブの [**機能**] および [**ジョブ タイプ**] フィールド
    -   **報酬**] タブの [**レベル**] フィールド
-   [**職位**] ページ: [**部門**] および [**報酬地域**] フィールド
-   **従業員**ページ: **従業員の個人情報** **労働組合に関連付けられる労働 &gt; 組合に関する情報**** **のために****タブでは

### <a name="enable-enrollment-for-the-variable-compensation-plan"></a>変動報酬プランの登録の有効化

[**変動報酬プラン**] ページで、プランに登録されている従業員の適格性を許可するために [**登録の有効化**] オプションを [**はい**] に設定します。

### <a name="enroll-the-employee"></a>従業員の登録

変動報酬プランに従業員を登録できます。 従業員を登録するには、[**従業員**] ページに移動し、従業員を選択します。 その後、アクション ウィンドウで、[** ** &gt; **変動報酬プラン登録**。 

**注記:** 変動報酬プランで [**登録**] を [**はい**] に設定する必要があります。 **計画**フィールドは、計画のために設定された適格性ルールに基づいて従業員に適用できるに対している計画を表示します。 適格性ルールで計画用に設定されていない場合、従業員はその計画に適用できません。 

**有効日**フィールドが正しく設定されていることを確認します。 変動報酬プランを**複合**計算方法を使用する場合は、登録の有効日が従業員の報酬の計算時に考慮するかもしがあります。 

従業員の特定の値を上書きする、**上書き**タブを使用できます。 **などの採用ルールの** **計画では**割合に設定され、別の採用日付**採用ルールの日付**フィールドの採用日付を設定して、従業員の採用率の計算時に使用されます。 "計画の設定に応じて、次のいずれかが特定の従業員の**報奨率**値または**単位数**値、上書きできます。 これらの値は、計画の採用ルールの、業績係数およびそのほかの設定で考慮されます。 

**組織の上書きを一つ以上の部門のパフォーマンスに従業員の報酬を決定するのに**使用されます。 部門間での割合の合計は、100になる必要があります。 従業員の個人の業績も考慮されます。 この設定は**能力給**報酬プロセスを実行する場合にオンの場合のみ使用されます。

<a name="see-also"></a>参照
--------

[報酬プラン](compensation-plans.md)


