---
title: "アンケートの配布および記入"
description: "このトピックでは、それらを行うユーザーまたはグループを従業員が利用できるように、作成するアンケートを配布するかを説明します。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: KMConnectionType, KMKnowledgeCollectorPlanningTabel, SysEmailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 17424
ms.assetid: fd8d867a-2446-400a-b91f-ad4085427470
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a76ec0cd86bcc810b42ae3cd8efd8a584e6c4da3
ms.openlocfilehash: 8e09c6b042d557e3b2d608fb5e278169fc3c1d88
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="distribute-and-complete-a-questionnaire"></a>アンケートの配布および記入

このトピックでは、それらを行うユーザーまたはグループを従業員が利用できるように、作成するアンケートを配布するかを説明します。 

アンケートを配布する複数の方法があります。

-   アンケートを有効としてマークします。 アクセスを制限するようにアンケート グループが設定されていない限り、すべての従業員がアンケートを使用できます。
-   アンケート グループへ権限を割り当てます。 その後、アンケートは選択したグループのすべてのメンバーが使用できます。
-   計画済回答セッションを作成します。 その後、特定の人だけがアンケートを使用できます。
-   スケジュールを作成する。 その後、アンケートは複数のユーザーが使用できます。

## <a name="marking-a-questionnaire-as-active"></a>アンケートを有効としてマーク
**有効**フィールドを**にはい**設定することにより、**アンケート**、ページで、[完了するアンケートをすべての従業員に対して使用できるようになります。 回答者がアンケートの複数回を実行できます。 この機能は絶え間、フィードバックを一度中収集すると便利です。 たとえば、カフェテリアの昼食サービスに関するフィードバックを提供するために従業員が使用するアンケートを作成することができます。

## <a name="questionnaire-groups"></a>アンケート グループ
アンケート グループを設定し、アンケートを配布する必要のある回答者を含めることができます。 

次のページからアンケート グループを作成できます。

-   **アンケート グループ** – アンケート グループのユーザーのみが、選択されたアンケートを実行できます。 たとえば、対象ユーザーが契約社員のため、それらの回答者に固有のアンケート グループを作成する場合もあります。
-   **アンケート グループのメンバー** – アンケート グループに人を追加できます。

アンケート グループを、**アンケート**ページでアンケートに割り当てるには、[**ユーザー権限**。 アンケートが[有効態として保存すると、アンケート グループのメンバは、アンケートの回答を完了できます。 この機能により大きいグループは、を発行する前に、または極めてに特別なあるアンケートを対象とする場合は、特定の従業員のアンケートをテストする場合などです。

## <a name="planned-answer-sessions-in-a-questionnaire"></a>アンケートの計画済回答セッション
計画済回答セッションは、回答者をデザインおよび選択したアンケートです。 

**メモ:** 計画済回答セッションを設定する前に、アンケートをデザインする必要があります。 

[**計画済回答セッション**] ページで、個々の従業員に対して計画済回答セッションを作成できます。 ページの一覧には、計画されたすべてのアンケートが表示されます。 

計画済回答セッションは [**アンケートのスケジュール**] ページでも使用され、そこで複数の人に対してアンケートを計画できます。

-   従業員
-   コース参加者
-   組織ユニット

各人は、アンケートに 1 回だけ回答できます。

## <a name="scheduling-a-questionnaire"></a>アンケートのスケジューリング
オプションで、複数の回答者に対して 1 つのアンケートをスケジュールできます。

### <a name="planning-types"></a>計画タイプ

複数の回答者に対する計画済回答セッションをスケジュールする場合、計画タイプが必要になります。 計画タイプがアンケート スケジュールを分類するために使用されます。 たとえば、次の目的のためにアンケートをスケジュールできます。

-   評価
-   調査
-   テスト

[**アンケートのスケジュール**] ページで、アンケート スケジュールの計画タイプを指定できます。

### <a name="reference-types-for-questionnaire"></a>アンケートの参照タイプ

参照タイプを使用して、アンケートをいつスケジューリングするかを選択できる回答者の条件を入力できます。 

[**参照タイプ**] ページを使用してアンケートの参照タイプを設定します。 各参照タイプは、Microsoft Dynamics 365の表に対応します。 アンケート スケジュールを作成すると、テーブル内の個々のレコードや、アンケートが関連付けられるレコードの範囲を指定できます。 

たとえば、コース テーブルを選択した場合、アンケートが使用される特定のコースを決定できます。 コース テーブルの参照を設定すると、[**コース**] ページの一部のフィールドおよびボタンが使用できるようになります。

### <a name="questionnaire-schedules"></a>アンケートのスケジュール

参照タイプに基づいてユーザー グループに対して複数の計画済回答セッションを生成する、アンケートのスケジュールを使用できます。 **アンケートのスケジュール**ページのスケジュールを作成します。 スケジュールを分類し、特定のユーザーにシステムをクエリで使用する参照タイプを選択するには、計画タイプを選択します。 たとえば、コース テーブルの参照タイプを設定すると、**参照**フィールドの特定のコースを選択できます。 

アンケートおよびそのほかの基準を選択するには、[**設定の詳細**] をクリックします。 たとえば、アンケートの講師の評価基準として、講師の名前を指定します。 設定の詳細を入力が完了したら、[クエリに含めるユーザーの計画済回答セッションが生成されます。 

スケジュールの回答セッションを表示するには、[**計画済回答セッション**] をクリックします。 その後、追加の計画済回答セッションを手動で作成するか、回答されていない計画済回答セッションを削除できます。 

[**機能** &gt; **開始**アンケートに関連する計画済回答セッションで使用できるようにする。 アンケートに記入された回答を表示するには、[**回答**] をクリックします。 オプションでアンケート スケジュールの設定、計画済回答セッションおよび回答を新しいアンケート スケジュールにコピーできます。

## <a name="notifying-respondents-about-questionnaires-that-are-available-to-them"></a>回答者へ使用できるアンケートの通知
アンケートを配布するとき、アンケートを使用できることを回答者に通知する必要があります。 

**注記: **回答者がアンケートに記入する、Microsoft Dynamics 365のユーザーである必要があります。

### <a name="notifying-respondents-about-a-planned-answer-session"></a>計画済回答セッションの回答者への通知

計画済回答セッションを使用する場合、電話または電子メールなどで個人に直接通知する必要があります。

### <a name="notifying-respondents-about-a-scheduling"></a>スケジューリングの回答者への通知

アンケートに割り当てられたすべての回答者に電子メールを準備および送信するには、[**アンケートのスケジュール**] ページを使用します。 [**従業員セルフ サービス用の電子メール**] タブで電子メール テキストを入力します。 スケジュールを開始すると、**機能** ** &gt; 電子メールの送信を**クリックして電子メールを送信する回答者に生成されます。 回答者はWebサイトに対して署名、アンケートの回答を完了できます。 

**メモ:** 電子メール機能を使用する前に、IT 管理者は [**電子メール パラメーター**] ページに電子メール設定を入力する必要があります。

## <a name="ending-a-scheduled-questionnaire"></a>スケジュール済アンケートの終了
すべての回答者が割り当てられた回答セッションを完了した後に、スケジュール済アンケートを終了できます。 予定のアンケートが終了すると、その設定は新しいスケジューリングにコピーできません。 

**メモ:** 1 人以上の回答者がアンケートを記入していない状態で、スケジューリングを完了する場合は、まず [**Planned answer session**] ページの一覧から関係ある回答者を削除してください。 その後、スケジューリングを終了できます。

## <a name="completing-questionnaires"></a>アンケートの記入
アンケートを作成し、配布した後、アンケートは選択した回答者が回答することができます。 アクセスが許可されているアンケートには、次の 2 か所から記入できます。

-   ナビゲーション ウィンドウで、[**アンケート** &gt; ** **配布する &gt; **アンケートを完了します。**。
-   [従業員セルフ サービス] で、[**記入するアンケート**] をクリックします。

アンケートへのアクセス許可は、特定のユーザーまたはユーザー グループに限定する場合と、ネットワーク内のすべてのユーザーに与える場合があります。

<a name="see-also"></a>参照
--------

[アンケートのデザイン](design-questionnaires.md)

[アンケートの使用](questionnaires.md)

[表示、アンケート] (results.md評価アンケートの結果を評価すること) 


