---
title: "福利厚生制度を定義および管理します。"
description: "人事管理は、給付金、控除、および組織が作業者に対して提供または処理する作業者の報酬プランを設定および管理するのに使用できる一連のツールを提供します。 この記事は、管理された給付金を設定する方法に関する情報を提供します。"
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: HcmBenefitEligibilityDetail, HcmBenefitSelection, SysPolicyListPage, SysPolicySourceDocumentRuleType
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 15681
ms.assetid: 6aee97ac-29f7-4b3c-8aa1-c65810de3090
ms.search.region: Global
ms.author: kherr
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81b5c9056001b26c33b2b42a95711ff5b50243e6
ms.openlocfilehash: 9d00d8f6dfa075f53473af31c257deb57c9efa86
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="define-and-manage-a-benefits-program"></a>福利厚生制度を定義および管理します。

人事管理は、給付金、控除、および組織が作業者に対して提供または処理する作業者の報酬プランを設定および管理するのに使用できる一連のツールを提供します。 このトピックでは、方法に関する情報を管理する利点を設定する方法を説明します。

<a name="benefit-setup"></a>福利厚生設定
-------------

作業者を給付金に登録する前に、各給付金の要素を作成する必要があります。 これらの要素は同様の給付金計画を組み合わせて、控除割合と計算の詳細などの既定の設定を定義します。 これらの設定の多くは、作業者が給付金に後で登録されたときに調整できます。 各給付金計画に対して、組織が複数の登録オプションを提供するか、作業者が計画への登録を免除できます。 

[![福利厚生のプロセス フロー] (。/media/benefitプロセスFlow1.png) ] (。/media/benefitプロセスflow1.png) 

## <a name="benefit-elements"></a>給付金の要素
給付金の作成を開始し、作業者を登録する前に、給付金を構成する要素、つまり、タイプ、計画およびオプションを定義する必要があります。

-   **タイプ** – 医療または駐車料金など、固有の給付金計画の集合。
-   **計画** – 業者との契約による固有の給付金。
-   **オプション** – 従業員のみまたは従業員と配偶者/パートナーなどの補償範囲レベル。

視力または歯科などの各給付金のタイプごとに、組織は作業者に複数の計画を提供できます。 各計画ごとに、組織はさまざまなオプションを提供できます。 たとえば、作業者は年間の給与から、1 回 2 回または 3 回追加の定期生命保険の補充を購入できます。 計画とオプションの各組み合わせが、作業者が登録する給付金になります。 

[![の利点pic] (。/media/benefit-pic.png) ] (。/media/benefit-pic.png) 

## <a name="eligibility"></a>適格性
さまざまな要因により、雇用主が提供する給付金のさまざまなタイプに対する作業者の適格性が決定します。 、Microsoft Dynamics 365で福利厚生を作成すると、その利点に適用する資格のタイプを設定できます。 

福利厚生のすべてのために使用できるようにすることができます。 たとえば、会社のサービスの駐車料金が付加給付としてすべての従業員に渡されます。 この給付金を作成する場合、**すべての作業者が適格** である適格性として設定します。 

他の利点については、装飾、税の徴税などの資格は適用されません。 選択した福利厚生、これらのタイプを作成する乳に適用するに設定された**バイパス認証プロセス**。 

最後に、福利厚生の資格部に基づきます。 たとえば、会社が従業員に生命保険厚生の二つのタイプが提供されます。 管理の従業員は、他のすべてのフルタイム従業員が別の生命保険計画に適用できる場所は、一つの生命保険計画に適用できます。 Dynamics 365 for Operationsでは他のすべてのフルタイム従業員を検索、すべての管理の従業員、別のルールを検索する福利厚生の適格性ルールを作成し、適切な利点にルールを適用します。

## <a name="enrollment"></a>登録
組織が提供する給付金を作成し、適格性を決定した後に、作業者を給付金に登録します。 給付金に 1 人の作業者を登録する、または単一のプロセス中に 1 つまたは複数の給付金に多数の作業者を登録できます。 

場合によっては、組織は特定の給付金の提供を停止します。 この場合、登録されるため、福利厚生を更新する必要があります。 多くの福利厚生の有効期限は、福利厚生の利点とために登録両方の有効期限を同時に変更することができます。 給付金に登録されている複数の作業者を選択し、それらの補償の終了日を変更することもできます。 

同様に、給付金の一括延長により、当初計画していた期間より長く給付金を提供すると決定した場合に、給付金およびその給付金に登録されている作業者両方の有効期限を同時に延長できます。

<a name="see-also"></a>参照
--------

[Benefit eligibility policies](benefit-eligibility-policies.md)


