---
title: "法人間の HR パラメータの設定"
description: "職位レコードなど、会社間で共有されるのレコードの共有パラメーターを設定する必要があります。 この記事は、法人間に人事管理パラメーターを設定する方法を説明します。"
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: HcmSharedParameters
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 51891
ms.assetid: c7d8f58c-d78a-4035-abbf-2b0ce16109fe
ms.search.region: Global
ms.author: shielas
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9397e84f03ee5b340fa2aa0a64e582fc0078526e
ms.openlocfilehash: 5df6079605d2d8d320c38d302e8e5e2cba51a3f1
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="set-up-hr-parameters-across-legal-entities"></a>法人間の HR パラメータの設定

職位レコードなど、会社間で共有されるのレコードの共有パラメーターを設定する必要があります。 この記事は、法人間に人事管理パラメーターを設定する方法を説明します。

職位レコードなどの一部のレコード タイプは、会社間で共有されます。 これらのレコードに対して、共有パラメータを設定する必要があります。 たとえば、法人間で人事管理パラメーターを設定する場合、**人事管理、パラメータを共有**ページを使用します。 

**人事管理の共有パラメーター**ページで、パラメータは機能に基づいて領域にグループ化されます。 

**ID** タブで、ページに表示される ID 番号を表す ID タイプを選択する必要があります。 作業者の ID 情報を入力する前に、ID タイプを設定する必要があります。 社会保障番号、国民 ID 番号、外国人 ID 番号、および個人の ID コードに関する情報が** ID タイプ**ページで管理されます。 新しいIDを定義するには、既存のタイプの一覧、[**人事管理** ** ** &gt; 設定を入力するか、または確認します &gt; ** IDタイプ**。 簡単なコードと説明を入力できます。 

**番号順序**タブで、次のレコードに使用する番号順序を選択できます: 個人番号、職位、ユーザー要求 ID、I-9 ドキュメント、申請者、ディスカッション、福利厚生のID、および従業員のアクション (このレコード タイプが有効な場合)。 番号順序およびコードを管理するには、**番号順序**リスト ページを使用します。 このページを検索するには、ページの検索機能を使用します。 

**職位**タブで、新しい職位が既定で割り当てに使用できるかどうかを指定します:

-   **常に**職位の作成時に–ために新しい職位を割り当てることができます。 職位が作成されると、**職位**ページの** **概要]タブの**割り当てに使用できる**日時は、作成日時に自動的に設定されます。
-   **なし** – 職位の作成時に新しい職位に作業者を割り当てることはできません。 このオプションを選択する場合、新しい各職位が使用できるように**職位**ページを開き、作業者の割り当てを有効にするのに**一般**タブの**割り当てに使用可能**日付を入力する必要があります。


<a name="see-also"></a>参照
--------

[設定会社固有のHRパラメータ設定] (会社固有hr parameters.md) 


