---
title: "従業員情報を管理するためのワークフローの使用"
description: "このトピックでは、従業員情報を管理するために人事管理のワークフロー機能を使用する方法を説明します。 たとえば、ワークフローを職位と関連付け、従業員がレコードを変更した際に開始された承認ワークフローをコンフィギュレーションすることができます。"
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 269074
ms.assetid: 426c6127-42ee-4163-8dd0-b2867f95581d
ms.search.region: Global
ms.author: shielas
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a76ec0cd86bcc810b42ae3cd8efd8a584e6c4da3
ms.openlocfilehash: f286436aa4833babaeb3de875ee393d18e5f8eea
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="use-workflows-to-manage-employee-information"></a>従業員情報を管理するためのワークフローの使用

[!include[banner](includes/banner.md)]


このトピックでは、従業員情報を管理するために人事管理のワークフロー機能を使用する方法を説明します。 たとえば、ワークフローを職位と関連付け、従業員がレコードを変更した際に開始された承認ワークフローをコンフィギュレーションすることができます。

人事管理のワークフロー機能は、人事管理の活動を管理するための数多くのワークフローを提供します。 また、特定のワークフローを変更しそれらをレポート階層に関連付けるための数多くのオプションが使用できます。 複数の標準タイプの従業員情報への変更を管理するのに役立つワークフローが使用できます。 職位とワークフローを関連付けることができます。 その後、従業員が従業員レコードを変更した場合、新しい情報が保存される前に承認が必要なワークフローが開始されます。 ワークフローは変更を効率的に管理し従業員のデータを正確な状態に維持するため、次のタイプの情報に対して事前に定義されています。

-   ID 番号
-   コース
-   教育
-   画像
-   貸与品目
-   職務経験
-   プロジェクト経験
-   スキル
-   要職
-   人事管理アクション
-   コース登録

従業員の雇用、異動、退職の際、ワークフローに確認プロセスを含めることができます。 これにより、ドキュメントは変更されるか、もしくはアクションの条件がワークフローの一部として定義されます。 確認プロセスが完了すると、ドキュメントまたはアクションが完了し、ワークフローは最終的な承認ステップへ移動します。

## <a name="associate-a-workflow-with-a-position-hierarchy"></a>職位階層とワークフローの関連付け
コンフィギュレーションした任意の階層とワークフローを関連付けることができます。 たとえば、職位がマトリックス レポート階層と関連付けられている場合、その職位と関連付けられている従業員の管理者の代わりに、プロジェクト リーダーへ特定のプロジェクト経費を送信するワークフローをコンフィギュレーションする可能性があります。 新しいワークフローを作成もしくは既存のワークフローを変更するには、**人事管理ワークフロー** ページで **新規** をクリックします。 ワークフロー デザイナーの開始には、一覧からワークフローを選択します。 新しいワークフローの作成、もしくは既存のワークフローのステップ変更のためにデザイナーを使用できます。 既存のワークフローを変更すると、変更は新しいバージョンとして保存されます。 したがって、必要に応じていつでも以前のバージョンに戻ることができます。

## <a name="configure-a-human-resources-workflow"></a>人事管理ワークフローのコンフィギュレーション
従業員が個人 ID の変更を要求するときに開始される基本ワークフローをコンフィギュレーションするには、次の手順に従います。

1.  **人事管理ワークフロー** ページで **新規** をクリックします。
2.  利用可能なワークフローの一覧で **ID 番号** を選択します。
3.  **実行** をクリックしてワークフロー デザイナーを開始し、メッセージが表示されたらユーザー名とパスワードを入力します。
4.  ワークフロー要素の一覧から、デザイナー キャンバスに **ID 番号の承認** 要素をドラッグします。
5.  承認要素を **開始** と **完了** に関連付けます。
6.  **承認要素** をダブルクリックしてから、右クリックして **プロパティ** を選択します。
7.  作業項目の指示を追加するには、以下の手順を実行します。
    1.  **割り当て** を選択してから、割り当てタイプで **階層** を選択します。
    2.  **階層** 選択で **コンフィギュレーション可能階層** を選択します。
    3.  停止条件を追加して、ページを閉じます。

8.  追加の指示があればすべて完了させます (追加の警告は存在しません) 。
9.  [**保存して終了**] をクリックします。 ダイアログ ボックスが開いたら新しいワークフローを有効化し **有効にする** を選択します。
10. **人事管理** &gt; **職位** &gt; **職位階層タイプ** に移動します。
11. **マトリックス** を選択します。
12. **作業者 ID 番号** ワークフローを一覧に追加します。





