---
title: "削除ルール"
description: "このトピックでは、消去ルールと、消去に関するレポートのさまざまなオプションについて説明します。"
author: RobinARH
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerEliminationRule
audience: Application User
ms.reviewer: robinr
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 13131
ms.assetid: 08fd46ef-2eb8-4942-985d-40fd757b74a8
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28T00:00:00.000Z
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: 76af350f37109260a757ccc0b93908637d0579dc
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 06/13/2017

---

# <a name="elimination-rules"></a>削除ルール

[!include[banner](../includes/banner.md)]


このトピックでは、消去ルールと、消去に関するレポートのさまざまなオプションについて説明します。

親法人が 1 つ以上の関連法人とビジネスを行い、連結財務報告を使用するときは、削除トランザクションが必要です。 連結財務報告は、連結された組織とその組織の外部にある他のエンティティの間で発生するトランザクションのみを含む必要があります。 したがって、同じ組織内の法人間のトランザクションは、財務諸表に表示されないように、一般会計から消去または削除される必要があります。 削除について報告する方法は複数あります。

-   連結会社または削除会社で削除ルールを作成し、処理します。
-   財務報告を使用して、特定の行または列で、削除の勘定および分析コードを示すことができます。
-   別の法人を使用して、手動トランザクション エントリを転記して削除を追跡することができます。

このトピックでは、連結または削除会社で処理する削除ルールを対象としています。 削除の相手方法人として指定されている法人内で削除トランザクションを作成するための削除ルールを設定できます。 相手方法人は削除法人と呼ばれます。 連結プロセス中に、または削除仕訳帳提案を使用することによってのいずれかで、削除仕訳帳を生成できます。 削除ルールを設定する前に、次の用語をよく理解しておく必要があります。

-   **ソース法人** – 削除される金額が転記された法人。
-   **相手方法人** – 削除ルールが転記される法人。
-   **削除の法人** – 削除の相手方の法人として指定される法人。
-   **連結法人** – 法人グループの財務結果を報告するために作成された法人。 グループ法人からの財務データはこの法人に連結され、連結されたデータを使用することによって財務レポートが作成されます。

次の表に、削除する必要がある可能性のあるトランザクション タイプを示します。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>トランザクション タイプ</th>
<th>例</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>販売注文入力および請求 (集中処理)</td>
<td>組織の別の法人に代わって顧客に製品を販売します。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>販売注文入力 (会社間/会社内) および請求</td>
<td>組織の法人間で製品を販売します。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>発注書 (集中処理)</td>
<td>組織の別の法人に代わって仕入先から在庫品、供給品、サービス、固定資産、およびその他の製品を購入します。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>在庫管理 (会社間/会社内)</td>
<td><ul>
<li>組織の別の法人の固定資産に 1 つの法人の在庫を移動します。</li>
<li>組織の別の法人の在庫に 1 つの法人の在庫を移動します。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>輸送中在庫追跡</td>
<td>同じ、法人の異なる地理的な場所にある倉庫間で品目を移動します。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>買掛金勘定集中請求処理</td>
<td>組織の別の法人に代わって請求書を記録します。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>買掛金勘定集中支払処理</td>
<td>組織の別の法人に代わって請求書の支払いを行います。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>現金管理および資金 (集中処理)</td>
<td><ul>
<li>税金の支払、税金の払戻、利子、ローン、前払、配当金支払、および前払ロイヤリティまたはコミッションを処理します。</li>
<li>組織の別の法人に代わって経費の支払いを行います。 請求書は、相手先法人の帳簿に入力され、法人間で相互決済する必要があります。 たとえば、1 つの法人が別の法人の従業員の経費レポートの支払を行います。 この場合、従業員の経費レポートには別の法人に関連する経費があります。</li>
<li>1 つの法人から組織の別の法人に現金を移動します。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>売掛金勘定 (集中処理)</td>
<td>別の法人の顧客請求書の現金を受け取り、その法人の銀行口座に小切手で預金します。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>給与 (集中処理、会社間/会社内)</td>
<td><ul>
<li>別の法人の給与を支払います。 たとえば、ある法人が従業員に自社の給与を支払いながら、その給与対象期間中に従業員が別の法人のために行った作業を請求する場合があります。 または、従業員は法人 A で半分働き、法人 B でも半分働いているが、福利厚生はすべての支払が対象になる場合があります。 このような場合、従業員の支払には両方の法人からの支払が含まれます。 給与が転記されるだけでなく、給与に対する税金、福利厚生、控除、および見越計上も転記されます。</li>
<li>部門間または事業部間で労働力を移動します。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>固定資産 (会社間/会社内)</td>
<td>別の法人の固定資産または在庫に固定資産を転送します。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>配賦 (会社間/会社内)</td>
<td>会社の配賦を処理します。 配賦は、生成元のモジュールには関係のない、配賦される勘定に対する活動です。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="example"></a>例
自分の法人、法人 A は、組織内の別の法人、法人 B に製品を販売します。次の例では、2 つの法人の間で発生するトランザクションをどのように削除する必要があるかを示しています。

-   法人 A は、コスト 10.00 の製品を法人 B に 10.00 で販売します。
-   法人 A は、コスト 10.00 の製品を法人 B に 10.00で販売し、さらに、実際の送料 2.00 をプラスします。
-   法人 A は、コスト 10.00 の製品を法人 B に 15.00 で販売し、販売の利益幅を認識します。
-   法人 A は、コスト 10.00 の製品を法人 B に 15.00 で販売し、販売の利益幅の半分を認識します。 法人 B は、販売の利益幅の残りの半分を認識します。 したがって、収益は分割されます。 分割収益では、外部組織からの代わりに、組織の別の法人の注文にインセンティブが提供されます。

これらすべてのトランザクションで、貸し勘定および借り勘定に転記されている会社間のトランザクションが作成されます。 さらに、これらのトランザクションには、会社間の販売の量が販売された商品販売コストと等しくない場合に、値上げ金額および値下げ金額が含まれる場合があります。

## <a name="set-up-elimination-rules"></a>削除ルールの設定
Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations、Enterprise Edition で消去ルールを設定する際は、消去目的の財務分析コードを具体的に作成することをお勧めします。 ほとんどの顧客は、「取引相手」のような名前を付けます。 財務分析コードを使用しない決定をする場合、会社間トランザクション固有の主勘定を作成してください。 

消去の設定は [連結] モジュールの [設定] 領域にあります。 ルールの説明を入力した後、消去仕訳帳が転記する会社を選択する必要があります。 これは、法人の設定で [**財務消去プロセスで使用**] が選択された会社である必要があります。 

消去ルールを有効にする日付と、期限切れの日付を必要に応じて設定できます。 消去提案プロセスで使用できるようにする場合、[**有効**] を [**はい**] に設定する必要があります。 [**消去**] のタイプがある仕訳帳名を選択します。

基本を定義した後、[**明細行**] をクリックして実際の処理ルールを定義できます。 消去には、正味金額の変更の消去、または固定金額の定義の 2 つのオプションがあります。 

ソースの勘定を選択します。 アスタリスク (\*) をワイルド カードとして使用できます。 たとえば、1\* は配賦のデータのソースとして 1 から始まるすべての勘定を選択します。 

ソースの勘定を選択すると、[**勘定仕様**] で使用される相手方の会社から勘定が決まります。 **ソース**の勘定で定義された同じ主勘定を使用する場合、[**ソース**] を選択します。 [**ユーザー定義**] を選択する場合、相手方の勘定を指定する必要があります。 

分析コードの仕様は、同様に処理されます。 [**ソース**] を選択すると、ソースの会社として相手方の会社の同じ分析コードを使用します。 [**ユーザー定義**] を選択すると、[**相手方の分析コード**] のメニュー項目をクリックして相手方の会社で分析コードを指定する必要があります。 

消去のソースとして使用されるソース分析コード、財務分析コード、値を選択します。

## <a name="process-elimination-transactions"></a>削除トランザクションの処理
連結オンライン プロセス時、または消去仕訳帳の作成と消去提案プロセスの実行による消去トランザクションを処理する 2 つの方法があります。 このセクションでは、仕訳帳の作成と消去プロセスの実行を中心とします。 

消去会社として定義されている会社の連結モジュールで [**消去仕訳帳**] を選択します。 仕訳帳名を選択したら、[**明細行**] をクリックします。 [**提案**] メニューを選択して [**消去提案**] を選択すると、提案を実行できます。

連結されたデータのソースである会社を選択してから、処理するルールを選択します。 削除額の検索を開始する開始日と、削除額の検索を終了する終了日を入力します。 [**GL転記日付**] フィールドは、仕訳帳から総勘定元帳への転記に使用される日付です。 [**OK**] をクリックすると、勘定の確認と仕訳帳の転記ができます。




