---
title: "財務分析コード"
description: "この記事は、財務分析コードの異なるタイプと設定方法を説明します。"
author: RobinARH
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: DimensionDetails, DimensionValueDetails, SysTranslationDetail
audience: Application User
ms.reviewer: RobinARH
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 25871
ms.assetid: af54621c-c8be-4b72-b6df-dcf886c40ce4
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: 5ee2d132f0b23ceec2a79ee6b0ee33862d6a0518
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="financial-dimensions"></a>財務分析コード

[!include[banner](../includes/banner.md)]


この記事は、財務分析コードの異なるタイプと設定方法を説明します。

共有勘定科目表の勘定の区分として使用する財務分析コードを作成するには、[財務分析コード] ページを使用します。 財務分析コードには、カスタム分析コードと、エンティティーがサポートしている財務分析コードの 2 つのタイプがあります。 カスタム分析コードは法人間で共有され、値はユーザーにより入力され管理されます。 エンティティーがサポートしている分析コードは、[顧客] や [店舗] などシステムの他の場所で値が定義された分析コードです。 エンティティーがサポートしている分析コードには、法人間で共有されるものや、会社固有のものがあります。 

財務分析コードを作成した後、[財務分析コード値] ページを使用して、各財務分析コードに追加のプロパティーを割り当てます。 

財務分析コードを使用して Microsoft Dynamics 365 for Operations で法人を作成せずに法人を表すことができますが、財務分析コードは法人の業務またはビジネス ニーズに対応するように設計されていません。 Microsoft Dynamics 365 for Operations の単位間会計機能は、各トランザクションによって作成された勘定項目のみに対処するように設計されています。 

法人として財務分析コードを設定する前に、次の分野の業務プロセスを評価し、この設定が組織で使用できるかどうかを判断します:

-   在庫
-   財務分析コードと法人間の販売および購買
-   売上税の計算および報告
-   業務レポート

制限の例には、次が含まれます:

-   法人でのみ売上税機能を使用できます。財務分析コードでは使用できません。
-   一部のレポートには財務分析コードが含まれないので、それらのレポートに変更を加えない限り、財務分析コードによって常にレポートできるわけではありません。

**カスタム分析コード** 

ユーザー定義の財務分析コードを作成するには、[値の使用元] フィールドで &lt; カスタム分析コード &gt; を選択します。 また主勘定マスクを指定して、分析コード値に対して入力できる情報の量やタイプを制限することもできます。 文字またはハイフンなど、各分析コード値の変化しない文字を入力できます。 また、分析コード値が作成されるたびに変更される、番号と文字のプレースホルダーとなる番号記号 (\#) とアンパサンド (&) を入力できます。 番号のプレースホルダーとして番号記号 (\#)、文字のプレースホルダーとしてアンパサンド (&) を使用します。 

**例** 

分析コード値を文字 2 桁 (CC)、番号 3 桁に制限するには、マスクの書式設定として CC-\#\#\# を入力します。 このフィールドは、[値の使用元] フィールドで &lt;カスタム分析コード&gt; を選択した場合にのみ使用できます。 

**エンティティがサポートする分析コード** 

エンティティがサポートする分析コードを作成するには、[値の使用元] フィールドで、財務分析コードの基になるシステム定義エンティティを選択します。 財務分析コード値がこの選択から作成されます。 たとえば、プロジェクトの分析コード値を作成するには、[プロジェクト] を選択します。 各プロジェクト名に対して分析コード値が作成されます。 分析コード値のページには、エンティティーの値が表示されます。また、会社固有の場合は、会社の値も表示されます。 

**分析コードの有効化** 

財務分析コードを有効にすると、テーブルの財務分析コードの名前を更新し、削除された分析コードを削除します。 財務分析コードを有効化する前に分析コード値を入力できますが、財務分析コードは有効化されていないと消費できません。 たとえば、財務分析コードが有効化される前に、勘定構造に財務分析コードを追加することはできません。 有効化をクリックすると、すべての分析コードを更新し、ステータスを変更します。 

**翻訳** 

[テキストの翻訳] ページでは、選択した財務分析コードについてさまざまな言語で表示するテキストを入力できます。 [主勘定の翻訳] ページでは、主勘定についてさまざまな言語で表示するテキストを入力できます。 

**法人の上書き** 

分析コードには、ある法人に対して有効でないものもあり、特定の期間だけ有効なものもあります。 このシナリオでは、[法人の上書き] セクションを使用して、分析コードを保留にする法人の指定、法人のオーナーの指定、分析コードの有効期間の指定ができます。






