---
title: "一般仕訳帳の処理"
description: "この記事では、一般仕訳帳の処理を容易にすることができる、内部コントロールは関するしないことを適切なデータは、Catchされていることを保証を行える、Microsoft Dynamics 365の機能について説明します。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerJournalSetup, LedgerJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: annbe
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ef99caf4570969d2b920cec8b53669ce2094965
ms.openlocfilehash: 50cd203025be8857de943e458fc32315e494fb7a
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="general-journal-processing"></a>一般仕訳帳の処理

この記事は、一般仕訳帳の処理を容易にすることができ、正確なデータがキャプチャされ内部コントロールが悪影響を受けていないことを保証する手助けとなる Microsoft Dynamics AX の機能について説明します。  

仕訳帳名

設定する重要な分野の一つは仕訳帳名です。 会社間に、多くの調整およびエラーの修正など、各目的の特定の仕訳帳名を定義することをお勧めします。 各目的のデータ入力を、および安全にするために各仕訳帳名をカスタマイズできます。 

[**仕訳帳名**] ページで、次の要素を設定できます :

-   [**ワークフローの承認**] ー 内部コントロールを向上するために、合計借方金額などの基準に基づいて、確認および承認ステップの物質能力制限を設定する仕訳帳ワークフローを定義します。 **総勘定元帳の作業の現在**ページの一般仕訳帳への作業の流れを設定します。
-   [**既定値**] – 相手勘定、通貨、財務分析コードの既定値を選択します。
-   [**仕訳帳コントロール**] – 会社と勘定タイプの制限、および区分値を設定できます。 

**例**

仕訳帳名は調整のためのみにに使用されます。 この場合、すべての会社で [**元帳**] 勘定タイプのみが有効であるように指定できます。 [![仕訳帳制御勘定タイプ] (。/media/journal制御勘定Types1.png) ] (。/media/journal制御勘定types1.png) 

仕訳帳名は、特定の区分のみまたは主勘定の範囲に対して使用できます。 [![仕訳帳制御セグメント] (。/media/journal制御Segment1.png) ] (。/media/journal制御segment1.png) 

[**自動取消**] オプションは、一般仕訳帳で使用できます。 たとえば、次の図に示すように、実際のドキュメントがまだ処理されていない見越計上の調整が行われます。
[取り消す![一般仕訳帳へ] (。/media/general仕訳帳Reversing1.png) ] (。/media/general仕訳帳reversing1.png)  

仕訳帳エントリに展開Microsoft Excelを自動化の詳細レベルを示し、データ入力を容易になります。 [**Excel で明細行を開く **] アクションは、[**一般仕訳帳**] および [**仕訳伝票**] ページで使用できます。 

[**定期処理仕訳帳**] ページで、繰返しの仕訳帳を仕訳処理の自動化に設定できます。 

伝票テンプレートを常に使用できます。 **一般仕訳帳**ページで**保存**と** [伝票テンプレート**アクションは**仕訳伝票**ページに**伝票明細行のは、**機能です。

## <a name="related-setup"></a>関連する設定
次の設定は、一般仕訳帳に特定していませんが、データ入力が正しいデータで簡単なことを保障します。

### <a name="main-account"></a>主勘定

主勘定の設定には、一般仕訳帳の処理にさまざまなオプションが提供されます :

-   [**DC/CRの条件**] ー 主勘定が借方もしくは貸方トランザクションに限定される場合はこのオプションを使用します。 設定は、仕訳帳を検証するか、または転記したときに確認されます。
-   **既定の相手勘定**
-   [**中断**] – は、すべての会社または特定の会社や法人のデータ入力用の主勘定を中断します。
-   **手動入力を許可しない** – ユーザーが仕訳帳の勘定に手動で値を入力することを防ぎます。
-   [**既定 / 通貨の検証**]
-   [**法人の上書き**] – この設定は、定義された会社や法人固有のものです :
    -   [**規定 / 売上税の検証**]
    -   [**既定の分析コード**] ー [**固定なし**] または [**固定値**] [**固定値**] この主勘定のすべての転記が、常に [**固定**] として設定されているどの分析コード値でも使用できるようにします。
-   **転記検証**
    -   [**ユーザーの検証**] – このオプションは、主勘定に転記することが許可されるユーザーを管理します。
    -   [**転記タイプの検証**] – このオプションは、主勘定に対して使用できる転記タイプを管理します。

### <a name="accounting-structures-and-advanced-rules-structures"></a>勘定構造および詳細ルール構造

勘定構造および詳細ルールの構造は、財務レポートに必要とされるデータおよびパフォーマンスの追跡が、一般仕訳帳の処理とドキュメンテーションの間にキャプチャされるようにするために非常に重要です。 勘定構造および詳細ルール構造により、データ入力経験のカスタマイズが可能になります。 それぞれの状況に該当する財務分析コードにのみデータ入力を許可し、必須および正確なデータが常にキャプチャされるという条件を適用できます。

詳細については、": [計画 勘定科目表] (計画グラフのaccounts.md)。 


