---
title: "年度末決算"
description: "このトピックでは、総勘定元帳の年度の決算処理を実行するための前提と設定手順を説明します。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerClosingSheet
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 14091
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 926ee087a0e0c4743f29315b1d82c7d37e95be28
ms.openlocfilehash: 22233cfa1df79076c8ea42f75ea309bac990d574
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="year-end-close"></a>年度末決算

このトピックでは、総勘定元帳の年度の決算処理を実行するための前提と設定手順を説明します。 

会計年度の最後に、新しい年に転送の開始残高の年度の決算プロセスを実行する必要があります。 ほとんどの組織。年度の決算プロセスを複数回実行されます。 最初に残高を新しい会計年度に移動されるすることにしてください。 年度の決算は一つだけ何回でも新しい会計年度に調整入力に基づいて残高を移動する必要があります。その実行できます。 

年度の決算プロセス中に作成される可能なトランザクションの二つのタイプがあります。 開始トランザクションを新しい会計年度の開始残高を作成するには、常に生成して使用されます。 開始トランザクションを新しい会計年度、貸借対照表の勘定科目の残高と、利益剰余金の勘定科目に新しい会計年度の損益勘定科目の残高の残高を表示します。 決算トランザクションはオプションで閉じている会計年度をゼロにするには、損益勘定の残高をオブジェクトするように作成されます。

## <a name="prepare-to-run-the-year-end-close"></a>年度の決算を実行するための準備します。
年度の決算プロセスを実行する前に、次の設定を検証します: 

[**主勘定**] ページ:

-   **主要な勘定タイプ**適切に定義されます。各の主要な勘定に対して検証します。 重要な勘定タイプが主要な勘定の残高を開始残高として持ち出されるか、または開始トランザクションの利益剰余金に決済されるかどうかを決定するのに使用されます。
-   **起動アカウント年度の決算時に、主要な勘定に主要な勘定の残高を振り替えるで**フィールドが使用できます。 この場合、主要な勘定は**起動アカウント**フィールドに入力されます。 通常、これは貸借対照表の主要なアカウントには主要な勘定を無効になり、新しく主要な勘定を新しい会計年度で使用されるときに使用されます。

**総勘定元帳のパラメータ**ページ** [会計年度**:

-   **年のトランザクションの削除の終了年度の決算を再度実行しても前の年度の決算のシステムによって生成された開始トランザクションを削除するかどうかを指定するのに**オプションが使用されます。 このオプションに**はい**設定すると、以前の開始トランザクションが削除され、新しい開始トランザクションを現在の残高に基づいて作成されます。 ** **このオプションを設定すると、以前の開始トランザクションの残余前の年度の決算後に転記されたトランザクションの調整の前葉繰越概要を移動するために、追加の開始トランザクションが作成されます。
-   **転送時に決算トランザクションを作成する場合は損益勘定の残高を挿入する閉じている会計年度の決算トランザクションを作成するのに**オプションが使用されます。 このオプションに**はい**、コンフィギュレーションする開始トランザクションと決算トランザクションの両方が作成されます。 ** **このオプションが設定されている場合、残高を転送する開始トランザクションのみが次の会計年度に作成されます。 損益勘定の残高は、会計年度の最後になります。
-   完全に処理ステータスの会計年度を設定するのに**完全に処理に対する一定の会計年度のステータス**オプションが使用されます。 完全に処理ステータスのすべての期間を再度開くことはできません。ので、この設定を使用して調整が転記されている会計年度にできません。 これは、これを設定する提案です** **。
-   年度の決算プロセスを実行すると伝票番号が必要かどうかを定義するのに**伝票番号を入力する必要があります**オプションが使用されます。 また、簡単に開始トランザクションを識別する伝票番号が要求する提案です。

**会計カレンダー**ページ:

-   次の会計年度は年度の決算を実行する前に存在している必要があります。 次の会計年度の開始期間の開始残高を作成する必要があります。

**元帳のカレンダー**ページ:

-   オプション: 新しいトランザクションが送信されないように閉じている会計年度の各会計期間はに**の保留状態の**設定できます。 調整エントリに指定されたときに調整エントリを転記するには、年度の決算プロセスが既に実行して、保留中の期間を再度開くことができます。

## <a name="define-year-end-close-templates"></a>年度の決算テンプレートを定義します。
システムを設定した後、年度の決算プロセスを実行できます。 ** [年末**ページで、テンプレートは年度の決算プロセスを実行する法人のグループに対して定義できます。 テンプレートはごとにコンフィギュレーションを変更する年度の決算再利用されますが、変更できます。 

最初に、**グループ名**テンプレートの定義は、会計カレンダーを選択します。 グループ名が含まれる法人のグループを識別します。  たとえば、テンプレートが北アメリカの法人、EMEAの法人とAPACの法人のために作成された別のグループの条件に基づいて設定かもしがあります。 

次に、法人をテンプレートに追加できます。 法人は、組織階層を選択してまたは法人を選択して追加できます。 組織階層がオンの場合、指定された会計カレンダーを使用する階層内の法人のみをテンプレートに追加されます。 テンプレートに付け加えれば、法人の場合は同一会計カレンダーを含む法人のみを追加できます。 同じ会計カレンダーは年度の決算がカレンダーの予定表によって異なる場合がある会計年度を選択して実行するために必要です。 

法人の追加後、各法人の利益剰余金の主要な勘定を定義します。 **最後の最後の終了日**このフィールドは年度の決算の法人の場合に実行されるたびに更新されます。 

**財務分析コードの財務分析コードの開始トランザクションで使用方法を定義するのに**タブが使用されます。 [定義する設定が**法人**グリッドで選択した法人のみ関連付けることに注意してください。 グリッドの各法人の設定を繰り返します。 

**転送の貸借対照表の分析コード**貸借対照表勘定に転記されるトランザクションの財務分析コードが開始トランザクションで管理されるかを定義するのに使用されます。 は、このオプションを設定する提案です**はい**。 **利益を取得するに転記されたトランザクションの財務分析コードと損益勘定の利益剰余金のメイン フォーカスの勘定に転記された損益の分析コードを転送します。**定義するのに使用されます。 最初に、指定法人に関連する財務分析コードを識別します。 これは財務分析コードが有効の勘定構造の一部がなくても年中に対して転記された財務分析コードが含まれます。 次に、各分析コードとして[単一**します。**または定義します。** [すべて**。  転記済トランザクションの元の財務分析コード値を管理し、利益剰余金勘定の開始残高を作成するために使用する既定値は** [すべて**です。 separate開始残高が財務分析コード値の各固有の組み合わせに対して作成された所得を保ちました。 ** [単一**オンの場合、その財務分析コードに転記されたすべてのトランザクションがフィールドに入力した分析コード値の利益剰余金の開始残高後に集計された** [単一**します。 たとえば、会計年度のすべてのトランザクションが主要な勘定]部門の勘定構造に転記されたとします。 テンプレートの部門の財務分析コードで、** [単一**入力し、値100です。 すべてのトランザクションの合計所得を部門200、300に転記され、400の利益剰余金- 100に$100,000、一つの開始残高作成されます。 **単一の決算します。**選択し、財務分析コード値を空白のままにすると、すべてのトランザクションは、その分析コード値を含む利益剰余金に空白にする転記されます。 

年度の決算プロセスは勘定構造に従うされません。 これは、勘定構造が会計年度全体変更し、それらの変更に該当する勘定構造を識別するには、常にではないためです。  開始トランザクションを作成すると、残高は年度の決算テンプレートで定義されている財務分析コードと持ち出されます。 開始残高エントリは現在の勘定構造で無効には、現在の勘定構造とセグメント組み合わせに財務分析コードをいつ含めることはできません。 組織が保たれた取得開始残高の財務分析コードを除外する場合は、して財務分析コードを** [単一**設定すると、分析コード値を空白のままにします。

## <a name="run-the-year-end-close-process"></a>年度の決算プロセスを実行します。
年度の決算テンプレートを作成したら、年度の決算プロセスは**実行の会計年度選択して**アクション ウィンドウの[開始されます。 年度の決算を実行するテンプレートから法人すべてのサブセットを選択します。 1会計年度内に年度の決算を初めて実行した場合、またはすべての法人の開始残高を作成するすべての法人を選択します。 年度の決算を実行した場合、調整エントリが転記された法人のみのプロセスを実行することもできます。 

[年度の決算プロセスを実行先の会計年度を選択します。 決算トランザクションを作成するための設定が定義されている場合は1より決済期間の会計年度の最後の期間の場合、**期間の名前**フィールドが使用可能になります。決算トランザクションを転記する決済期間を選択できます。 

その総勘定元帳のパラメータの設定に応じて、必要なかもしなくれない伝票番号を入力します。 同じ伝票番号は年度の決算プロセスに選択されたすべての法人に使用されます。 伝票番号は、番号順序を使用して生成されません。 これは、必要にならなくてが伝票番号を入力する提案です。 伝票番号を入力することによって、新しい会計年度の開始トランザクションを見つけることが容易になります。 伝票番号が入力されていない場合、伝票は開始トランザクションに空白になります。 

選択した会計年度の間近い前の年度を取り消すことを望んだら**設定前の原価計算を取消して。** **はい**。 年度の決算が取り消されます、プロセスはいつでも実行できます。 年度の決算を取り消すさせたら**、最後の最後の終了日**使用できなくなります。 

年度の決算プロセスがバッチ モードで実行の既定値になります。 これは、ユーザーが他の活動に戻ることを許可すると、バッチ モードのプロセスを実行する提案です。 年度の決算プロセスが完了したら、**最後の最後の終了日**セッションの日付で更新されます。

詳細については、" [総勘定元帳期間の最後] (決算一般元帳期間end.mdに近い時間)。


