---
title: 機能的な場所のタイプ
description: このトピックでは、資産管理で機能的な場所のタイプを作成する方法について説明します。
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: cfccc362563d698fea7815c0e39cb50826caead0
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5224526"
---
# <a name="functional-location-types"></a><span data-ttu-id="08de6-103">機能的な場所のタイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-103">Functional location types</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="08de6-104">このトピックでは、資産管理で機能的な場所のタイプを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-104">This topic describes how to create functional location types in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-105">機能的な場所のタイプは、機能的な場所への資産の導入方法など、機能的な場所の要件を管理するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-105">Functional location types are used to manage requirements for functional locations, including how assets are installed on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-106">特定の機能的な場所のタイプを使用する機能的な場所で使用するための資産タイプ、メンテナンス計画、機能的な場所の属性、および資産属性要件を設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-106">You can set up asset types, maintenance plans, functional location attributes, and asset attribute requirements to be used on a functional location that uses the specific functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-107">機能的な場所を作成する場合、機能的な場所のタイプは必須です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-107">When you create a functional location, the functional location type is mandatory.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="08de6-108">機能的な場所を操作するには、新しい資産の作成のみを目的として使用する既定の機能的な場所を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-108">In order to work with functional locations, you must create a default functional location to be used only for the purpose of creating new assets.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-109">その既定の機能的な場所については、非常に簡易で、複数の資産を既定の機能的な場所にインストールできるタイプを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-109">For that default functional location, you should create a default functional location type that is really simple and allows multiple assets to be installed on the default functional location.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-110">機能的な場所の設定方法の詳細については、[機能的な場所の作成](../functional-locations/create-functional-locations.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-110">See [Create functional locations](../functional-locations/create-functional-locations.md) for more information on how to set up functional locations.</span></span>

## <a name="create-a-default-functional-location-type"></a><span data-ttu-id="08de6-111">既定の機能的な場所タイプを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-111">Create a default functional location type</span></span>

<span data-ttu-id="08de6-112">この手順では、既定の機能的な場所に使用する既定の機能的な場所のタイプを作成する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-112">This procedure shows how to create a default functional location type to be used for a default functional location.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08de6-113">**資産管理** > **設定** > **機能的な場所** > **機能的な場所タイプ** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-113">Select **Asset management** > **Setup** > **Functional locations** > **Functional location types**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="08de6-114">**新規** を選択して、新しい機能的な場所のタイプを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-114">Select **New** to create a functional location type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="08de6-115">**機能的な場所タイプ** フィールドに、機能的な場所タイプ ID (「既定」など) を、また **名前** フィールドに名前を挿入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-115">Insert a functional location type ID in the **Functional location type** field, for example, "Default", and a name in the **Name** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="08de6-116">**機能的な場所のライフサイクル モデル** フィールドで、ライフサイクル モデルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-116">Select a lifecycle model in the **Functional location lifecycle model** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="08de6-117">**複数の資産** トグル ボタンで「はい」を選択すると、このタイプを使用して機能的な場所 (既定の機能的な場所) に複数の資産を導入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-117">Select "Yes" on the **Multiple assets** toggle button to allow more assets to be installed on a functional location (the default functional location) using this type.</span></span>

<span data-ttu-id="08de6-118">既定の機能的な場所でのみ使用する既定の機能的な場所のタイプが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-118">Now, the default functional location type to be used only on a default functional location is created.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-119">この既定の機能的な場所のタイプには、要件や制限を追加しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-119">You should not add any more requirements or restrictions to this default functional location type.</span></span>


## <a name="create-functional-location-types"></a><span data-ttu-id="08de6-120">機能的な場所のタイプを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-120">Create Functional Location Types</span></span>

1. <span data-ttu-id="08de6-121">**資産管理** > **設定** > **機能的な場所** > **機能的な場所タイプ** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-121">Select **Asset Management** > **Setup** > **Functional locations** > **Functional location types**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="08de6-122">**新規** を選択して、新しい機能的な場所のタイプを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-122">Select **New** to create a functional location type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="08de6-123">**機能的な場所タイプ** フィールドに、機能的な場所タイプ ID を、また **名前** フィールドに名前を挿入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-123">Insert a functional location type ID in the **Functional location type** field and a name in the **Name** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="08de6-124">**機能的な場所のライフサイクル モデル** フィールドで、ライフサイクル モデルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-124">Select a lifecycle model in the **Functional location lifecycle model** field.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-125">機能的な場所のライフサイクルの状態とライフサイクル モデルの詳細については、[機能的な場所のライフサイクルの状態](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-125">Refer to [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) for more information on functional location lifecycle states and lifecycle models.</span></span>
5. <span data-ttu-id="08de6-126">この機能的な場所のタイプを使用して機能的な場所に複数の資産を導入できる場合は、**複数の資産** トグル ボタンで「はい」を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-126">Select "Yes" on the **Multiple assets** toggle button if it should be possible to install several assets on a functional location using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-127">「いいえ」を選択すると、この機能的な場所のタイプを使用して、*1 つ* の資産のみを機能的な場所に導入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-127">If you select "No", you can only install *one* asset on a functional location using this functional location type.</span></span>
6. <span data-ttu-id="08de6-128">このタイプの機能的な場所に導入された資産が、機能的な場所に関連する財務分析コードを自動的に使用するようにする場合は、**資産分析コードの更新** トグル ボタンで「はい」を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-128">Select "Yes" on the **Update asset dimension** toggle button if you want assets installed on a functional location of this type to automatically use the financial dimensions related to the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-129">つまり、[機能的な場所の作成](../functional-locations/create-functional-locations.md) フォームで財務分析コードを変更し、機能的な場所がこのトグル ボタンを「はい」に設定した機能的な場所のタイプを使用する場合、財務分析コードはその機能的な場所に導入されたすべての資産で自動的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-129">This means that if you change financial dimensions in the [Create functional locations](../functional-locations/create-functional-locations.md) form, and the functional location uses a functional location type with this toggle button set to "Yes", financial dimensions are automatically updated on all assets installed on that functional location.</span></span>
7. <span data-ttu-id="08de6-130">**資産タイプ** フィールドは、作成する機能的な場所と同じ ID と名前で、機能的な場所に *1 つ* の資産を自動的に作成する場合に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-130">The **Asset type** field is used if you want to automatically create *one* asset for the functional location with the same ID and name as the functional location you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-131">たとえば、建物やパイプラインなどの静的な機能的場所を作成する場合に、これは関連する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-131">For example, this may be relevant if you create a static functional location, such as a building or a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-132">その場合は、自動的に作成された資産に使用する資産タイプを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-132">In that case, select the asset type you want to use for the automatically created asset.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-133">このフィールドで選択を行う場合は、**複数の資産** トグル ボタンを「いいえ」に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-133">Remember that if you make a selection in this field, the **Multiple assets** toggle button must be set to "No".</span></span>
8. <span data-ttu-id="08de6-134">**資産タイプ** クイック タブで、機能的な場所のタイプに関連付ける資産タイプを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-134">On the **Asset types** FastTab, select the asset types to be related to the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-135">**明細行の追加** を選択し、資産タイプを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-135">Select **Add line** and select the asset types.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-136">ここで資産タイプを追加すると、これらの資産タイプを使用する資産のみを、この機能的な場所のタイプを使用して機能的な場所に導入することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-136">If you add asset types here, only assets using those asset types can be installed on a functional location using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-137">**資産タイプ** クイック タブで資産タイプが選択されていない場合は、すべての資産タイプが導入される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-137">If no asset types are selected on the **Asset types** FastTab, all asset types may be installed.</span></span>
9. <span data-ttu-id="08de6-138">**メンテナンス計画** クイック タブで、この機能的な場所のタイプを使用して新しい機能的な場所に自動的に設定する必要があるメンテナンス計画を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-138">On the **Maintenance plans** FastTab, select the maintenance plans that should automatically be set up on new functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-139">**明細行の追加** を選択し、メンテナンス計画を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-139">Select **Add line** and select the maintenance plans.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-140">ここにメンテナンス計画を追加すると、この機能的な場所タイプを使用して、これらの計画のみを機能的な場所で使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-140">If you add maintenance plans here, only those plans can be used on a functional location using this functional location type.</span></span>
10. <span data-ttu-id="08de6-141">**資産属性要件** クイック タブで、この機能的な場所のタイプを使用して新しい機能的な場所に自動的に設定する必要がある資産属性を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-141">On the **Asset attribute requirements** FastTab, set up the asset attributes that should automatically be set up on new functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-142">**明細行の追加** を選択して、属性を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-142">Select **Add line** and select the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-143">これらの属性要件は、ガイドラインとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-143">These attribute requirements function as guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-144">資産に設定された属性に対して検証されません (**資産管理** > **共通** > **資産** > **すべての資産** > リスト ページで資産を選択 > **一般** タブ > **属性** ボタン)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-144">They are not validated against attributes set up on an asset (**Asset management** > **Common** > **Assets** > **All assets** > select asset in the list page > **General** tab > **Attributes** button).</span></span> <span data-ttu-id="08de6-145">属性要件は、機能的な場所に資産を導入するときに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-145">The attribute requirements are shown when you install assets on functional locations.</span></span>
11. <span data-ttu-id="08de6-146">**許可タイプ** クイック タブで、選択した機能的な場所タイプを使用する親タイプに関連するサブ機能的な場所タイプに対して有効な、機能的な場所タイプを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-146">On the **Permitted types** FastTab, select the functional location types that should be valid for sub functional location types related to a parent functional location type, which uses the selected functional location type.</span></span>
12. <span data-ttu-id="08de6-147">**属性** クイック タブで、この機能的な場所タイプを使用して機能的な場所に自動的に設定する必要がある機能的な場所の属性を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-147">On the **Attributes** FastTab, select the functional location attributes that should automatically be set up on functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-148">**明細行の追加** を選択して、属性を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-148">Select **Add line** and select the attribute.</span></span>


>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="08de6-149">**一般** クイック タブでは、機能的な場所タイプに設定された資産タイプ、メンテナンス計画、資産属性要件、許可タイプ、属性、および機能的な場所の数の概要を取得することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-149">On the **General** FastTab, you can get an overview of the number of asset types, maintenance plans, asset attribute requirements, permitted types, attributes, and functional locations set up on the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-150">**機能的な場所** フィールドには、機能的な場所タイプを使用する機能的な場所の数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-150">The **Functional locations** field shows the number of functional locations that use the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="08de6-151">**コピー** ボタンを使用して、機能的な場所タイプから、選択した機能的な場所タイプに設定をコピーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08de6-151">You can use the **Copy** button to copy settings from a functional location type to the selected functional location type.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]