--- 
title: "自由書式の請求書テンプレートの作成"
description: "この手順は、自由書式の請求書テンプレートを作成する方法を示します。"
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 05/29/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f69505f0c6137121cae92d42d052b244326c8436
ms.openlocfilehash: 9b7ce8ba180f67c4a52439f4e03b59f07a71323d
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 06/28/2018

---
# <a name="create-a-free-text-invoice-template"></a>自由書式の請求書テンプレートの作成

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このチュートリアルでは、USMF というデモ会社を使用します。 この手順は A/R 請求書の管理および処理を担当するユーザーを対象としています。

## <a name="create-a-template"></a>テンプレートの作成

1. [売掛金勘定] > [請求書] > [定期請求書] > [自由書式の請求書テンプレート] の順に移動します。
    * 請求明細行、請求金、勘定の配分テンプレート、および勘定科目の情報を記載できる自由書式の請求書テンプレートを作成するためには、このフォームを使用します。  
2. [新規] をクリックし、新しい自由書式の請求書テンプレートを作成します。
3. [テンプレート名] フィールドに値を入力します。
    * 「テンプレート名」によって自由書式の請求書テンプレートを個別に識別します。 同じ「テンプレート名」を持つテンプレートを 2 つ以上設定することはできません。  
4. [説明] フィールドにテンプレートの説明を入力します。
5. 請求明細行タブを展開します。
6. [説明] フィールドに、請求明細行の説明を入力します。
7. [主勘定] フィールドで、収益勘定を選択します。
    * 顧客転記プロファイル ページにある請求合計額に対応する顧客貸方の相殺トランザクション勘定を選択します。  
8. [売上税グループ] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
    * 現在の請求明細行の売上税グループは、顧客勘定の既定売上税グループです。  
9. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
10. [品目別税金グループ] フィールドで、現在の請求明細行の品目売上税グループを選択します。
11. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
12. [単価] フィールドで、請求明細行の単位あたりの価格を入力または表示します。
    * この金額は [単価] フィールドによって加算され、請求明細行の金額が決まります。  
13. 自由書式の請求書のテンプレートに新しい行を追加します。
14. [説明] フィールドに、請求明細行の説明を入力します。
15. [主勘定] フィールドで、収益勘定を選択します。
    * 顧客転記プロファイル ページにある請求合計額に対応する顧客貸方の相殺トランザクション勘定を選択します。  
16. [売上税グループ] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
    * 現在の請求明細行の売上税グループは、顧客勘定の既定売上税グループです。  
17. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
18. [品目売上税グループ] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
    * 現在の請求明細行の品目消費税グループ。  
19. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
20. 請求明細行の単位数を入力または表示します。
    * この数は [単価] フィールドの値によって加算され、請求明細行の金額が決まります。  
21. 請求明細行の単位あたりの価格を入力または表示します。 
    * この金額は [単価] フィールドの値によって加算され、請求明細行の金額が決まります。  
22. 明細行と子行の勘定配布を表示および変更します。
    * 勘定配布は収益、税金、雑費などの金額がどのように自由書式の請求書に計上されるかを定義します。  
23. 選択した請求明細行の勘定配布を更新します。
24. [閉じる] をクリックします。

## <a name="save-a-free-text-invoice-as-a-template"></a>自由書式の請求書をテンプレートとして保存
既存の自由書式の請求書をテンプレートとして保存することもできます。 請求書タブからテンプレートに保存を選択する場合、テンプレートの名前および説明を指定してください。 その名前のテンプレートが既に存在する場合、同じ名前のテンプレートが既に存在しているという通知が表示されます。 OK をクリックして置き換えることもできます。 

