--- 
title: "自由書式の請求書の作成"
description: "この記事は、自由書式の請求書を作成する方法を示します。"
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 05/29/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f69505f0c6137121cae92d42d052b244326c8436
ms.openlocfilehash: 2a611bdd4dd97109709ed355eb80471e27413744
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 06/28/2018

---

# <a name="create-a-free-text-invoice"></a>自由書式の請求書の作成

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事は、自由書式の請求書を作成する方法を示します。 この手順については、USMF というデモ会社を使用します。

## <a name="create-a-free-text-invoice"></a>自由書式の請求書の作成

1. [売掛金勘定] > [請求書] > [すべての自由書式の請求書] の順に移動します。
2. [新規] をクリックします。
3. [顧客口座] フィールドで値を選択します。
    * 請求先/元 ID は、既定では、顧客口座に使用される口座と同じになります。   
    * 請求書が転記されていない場合、勘定状態は [処理中] から始まります。   
    * 請求書番号は、請求書の転記時に割り当てられます。  
    * SEPA 委任状を使用している場合、口座引落の委任状は、顧客口座の選択時に自動的に委任状から作成されます。  
4. [説明] フィールドに値を入力します。
5. 主勘定のフィールドに、分析コードなしで勘定番号を指定します。
    * また、主勘定について 1 文字以上を入力し、ルックアップを使用して勘定を検索することもできます。 このガイドの後のほうで、分析コードを入力します。  
6. [明細行の詳細] クイック タブを展開すると、自分の主勘定に分析コードを追加できます。
7. [財務分析コード行] タブをクリックします。
    * 分析コードは、選択した明細行のみに有効です。    
    * 売上税グループは、顧客から入力されます。 顧客に売上税グループがない場合、主勘定の売上税グループが使用されます。  
    * 品目の売上税グループは、主勘定から作成されます。 主勘定に品目売上税グループがない場合、総勘定元帳の売上税パラメーターの品目売上税グループが使用されます。    
8. [数量] フィールドに数値を入力します。
    * 数量はオプションです。  
9. [単価] フィールドに数値を入力します。
    * 単価はオプションです。  
    * 金額は、数量に単価を乗じて計算されます。 ただし、金額を入力してその計算を上書きできます。  
10. 請求書の売上税の計算を表示するには、[売上税] をクリックします。
    * このページで売上税金額を確認するか、[調整] タブで金額を上書きできます。  
11. [OK] をクリックします。
12. 請求書に手数料を追加するには、[手数料] をクリックします。 
13. [諸費用コード] フィールドに値を入力します。
14. [諸費用金額] フィールドに数値を入力します。
15. ページを閉じます。
16. 請求書集計表の詳細および合計を表示するには、[合計] をクリックします。
17. [閉じる] をクリックします。
18. [転記] をクリックして請求書を転記します。 転記する前にキャンセルできます。
    * 請求書の印刷タイミングの変更: [現在] を選択すると、各請求書の更新時に印刷します。[後] を選択すると、すべての請求書を更新した後に印刷します。  
    * 顧客の与信限度額の転記前チェックの方法を変更する場合は、与信限度額のタイプを変更します。  
    * 請求書を印刷する場合、[はい] を選択します。  
    * 請求書を転記する場合、[はい] を選択します。 転記せずに請求書を印刷することもできます。  
19. [OK] をクリックします。

## <a name="copy-lines"></a>行のコピー
自由書式の請求書の明細行をコピーするには、1 つ以上の明細行を選択し、選択した明細行のコピーをクリックします。 必要なコピーの数を指定することができ、メモおよび添付ファイルもコピーできます。 配分のコピー、または転記時の再作成ができます。 明細行をコピーした後は、必要に応じて情報を編集できます。 

## <a name="create-a-free-text-invoice-from-a-template"></a>テンプレートから自由書式の請求書を作成
テンプレートから自由書式の請求書を作成できます。 請求書タブのテンプレートから新規を選択する場合、新しい自由書式の請求書のテンプレート名および顧客 ID を選択できます。 支払条件および顧客からの支払方法などの既定値を選択することができ、またテンプレートに保存されている値を使用することもできます。 新しい自由書式の請求書が作成され、その請求書の値を編集することができます。 


