---
title: "顧客トランザクション リスト ページ"
description: "このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations の顧客トランザクション リスト ページについての情報を提供します。"
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/02/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustTrans
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mikefalkner
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 98ed3378ab05c0c69c9e5b2a82310113a81c2264
ms.openlocfilehash: e828cb292ad48bb4690117b41589b25edcdf28bc
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 08/31/2018

---

# <a name="customer-transaction-list-page"></a>顧客トランザクション リスト ページ

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="view-settlements"></a>決済を表示する

アクション ウィンドウの**決済の表示**タブは、決済履歴にすばやくアクセスしたり、決済トランザクション全体についての詳細を説明したりします。 同じ決済に含まれていたり、または同じ支払仕訳帳で作成された支払である場合、選択したトランザクションに関連する追加トランザクションを表示することもできます。

1. **売掛金勘定 \> 顧客**を選択します。
2. トランザクションを持つ顧客を選択してから、**顧客\>トランザクション**を選択します。
3. トランザクションを選択して、調査します。
4. アクション ウィンドウの**決済の表示**タブを選択します。

    **決済の表示**ダイアログ ボックスは、選択したトランザクションとそれに対して決済されたすべてのドキュメントを表示します。 このダイアログ ボックスは、決済履歴の表示と似ていますが、関連するすべてのドキュメントが含まれています。 

5. このダイアログ ボックスでは、さまざまなタスクを実行できます。 次の 1 つまたは複数の伝票を選択してから、次のいずれかのメニューを選択します。

   - **勘定の表示** – 選択した伝票に関連するすべての伝票を表示します。 **閉じる**を選択して、ダイアログ ボックスを閉じます。
   - **エクスポート**: 選択した伝票を Microsoft Excel にエクスポートします。
   - **関連する支払の表示** – 選択したドキュメントに関連する支払仕訳帳で作成されたすべての支払仕訳帳トランザクションが表示されます。 さらに、これらの支払に関連するすべての決済が表示されます。 このメニューのラベルも**決済の表示**に変更します。 **決済の表示**を選択して、**決済の表示**ダイアログ ボックスを最初に開いたときに表示されるトランザクションのみを表示します。
    - **トランザクションの決済** – 選択した元のドキュメントが完全に決済されなかった場合、このメニューが表示されます。 それを選択すると、**トランザクションの決済**ダイアログ ボックスが表示され、決済するトランザクションを選択できます。
    - **決済を元に戻す** – 選択した元のドキュメントが完全に決済された場合、このメニューが表示されます。 それを選択すると、**決済を元に戻す**ダイアログ ボックスが表示され、そのドキュメントで実行された決済を取り消すことができます。
    

