---
title: "受取手形の設定"
description: "このトピックでは、為替手形を設定するための手順を説明します。"
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 269964
ms.assetid: f2077165-da90-4359-ab12-e05717728dc7
ms.search.region: global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 4dfc6cc2fcbca18f3dde833917ae68a5f254643b
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="set-up-bills-of-exchange"></a>受取手形の設定

[!include[banner](../includes/banner.md)]


このトピックでは、為替手形を設定するための手順を説明します。

為替手形は、記載されている金額を他者 (通常は銀行) が会社に支払うことを指示する、顧客からの文書注文または電子注文です。 為替手形を販売注文請求書または自由書式の請求書の支払に使用する場合は、顧客勘定の貸方に記入します。 この貸方は、顧客が銀行に為替手形を支払うまで、為替手形で担保が付けられます。 通常、為替手形による請求書の決済は期日までに完了します。 銀行から為替手形の受取済通知を受領したら、為替手形を決済できます。 以下の時点で銀行から為替手形を振出できます。

-   期日になったとき。 この方法を取立依頼と呼びます。
-   期日前の、通常は顧客に対して設定された支払条件で指定された割引日。 トランザクションを転記すると、割引額が費用勘定に転記されます。 残りの金額は銀行が顧客から支払を受けるまで負債になります。 この方法を割引依頼と呼びます。

## <a name="set-up-posting-profiles-for-bills-of-exchange"></a>為替手形の転記プロファイルの設定
[**顧客転記プロファイル**] ページを使用して、為替手形、為替手形受取拒否、取立依頼、割引依頼に使用する転記プロファイルを設定します。 [**集計勘定**] フィールドで、為替手形の金額を転記する集計勘定を選択します。 この勘定は、受取手形トランザクションのタイプに応じて、借方または貸方に転記されます。
-   為替手形の場合、この勘定では、為替手形を転記するときは借方に、割引依頼または取立依頼を転記するときは貸方に転記されます。
-   為替手形の受取拒否の場合、この勘定では、為替手形の受取拒否を転記するときに借方に転記されます。
-   取立依頼の場合、この勘定では、取立依頼を転記するときに借方に転記されます。
-   割引依頼の場合、この勘定では、割引依頼を転記するときに借方に転記されます。

[**決済勘定**] フィールドで、為替手形の金額を転記する現金勘定を選択します。 この勘定では、為替手形を決済するときに借方に記入されます。 [**売上税の前払**] フィールドで、為替手形で前払する売上税の金額を転記する集計勘定を選択します。 [**割引勘定負債**] フィールドで、割引依頼の割引金額を転記する勘定を選択します。 この勘定では、割引依頼を転記するときに貸方に転記されます。

## <a name="set-up-accounts-receivable-parameters-for-bills-of-exchange"></a>受取手形の売掛金勘定パラメータの設定
**売掛金勘定パラメーター**ページで、受取手形の既定の転記プロファイルは [**元帳と消費税**] タブで入力されます。番号順序は**番号順序**で定義できます。受取手形の仕訳帳名をセットします。
------------------------------------------

[**仕訳帳名**] ページでは、為替手形に使用する仕訳帳名を最低 5 個作成します。 仕訳帳のタイプを次に示します。
-   **顧客振出受取手形** – 受取手形振出仕訳帳の仕訳名を作成します。
-   **顧客受取拒否受取手形** – 受取手形受取拒否仕訳帳の仕訳名を作成します。
-   **顧客再振出受取手形** – 受取手形再振出仕訳帳の仕訳名を作成します。
-   **顧客銀行送金為替** – 送金仕訳帳の仕訳帳名を作成します。
-   **顧客決済受取手形** – 受取手形決済仕訳帳の仕訳名を作成します。

それぞれの受取手形仕訳の仕訳伝票ページの、[**受取手形**] タブで受取手形に関する情報を入力します。転記済の為替手形仕訳帳明細行は、**受取手形仕訳帳照会**ページ、および**受取手形統計**ページで確認することができます。
為替手形の支払方法の設定
-----------------------------------------------

[**支払方法**] ページでは、受取手形の支払方法を少なくとも 1 つ設定します。 複数の銀行を利用している場合は、各銀行の所定の受取手形送金形式に対応した支払方法を設定します。
為替手形の支払手数料の設定
-----------------------------------------

支払手数料は、顧客からの支払の回収プロセスに関連付けられた請求金額です。 各支払手数料に複数の支払手数料設定明細行を関連付けることができます。 設定明細行で、支払手数料の既定の金額の計算方法を制御できます。 たとえば、支払方法、支払仕様、通貨、および期間を設定する明細行を作成できます。 また、日数間隔に基づいた割合や金額を設定する明細行も作成できます。 たとえば、支払が延滞した期間の長さに基づく利率を設定できます。 取引銀行が、[**取立**] や [**割引**] など送金タイプに応じて異なる手数料を課している場合は、送金タイプごとに別の支払明細行を設定します。
銀行送金ファイルの送金手数料の設定
------------------------------------------------

[**銀行口座**] ページでは、生成された各送金ファイルに銀行から請求される送金手数料を設定できます。 送金手数料は送金が確認され、実際の手数料金額が判明した時点で転記されます。 送金手数料は、顧客から回収されて仕訳明細行に関連付けられる支払手数料とは異なります。
為替手形のドキュメント レイアウトの設定
---------------------------------------------

[**銀行口座**] ページでは、[**設定**] をクリックし、受取手形ドキュメントを印刷する必要がある各銀行口座のドキュメント レイアウトを指定します。
為替手形の顧客の設定
--------------------------------------

[**顧客**] ページでは、為替手形で支払を行う契約をした各顧客に対する為替手形の既定の支払方法を [**支払の既定値**] タブで設定できます。






