---
title: 在庫決算なしで元帳期間のステータスの変更に関する警告またはエラー
description: 在庫決算なしで元帳期間のステータスの変更に関する警告またはエラー
author: AndersGirke
ms.date: 05/31/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: InventAgingStorage, InventAgingStorageChart, InventAgingStorageDetails, InventValueProcess, InventValueReportSetup, InventClosing
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 05851753e29da75f014d2cc77e2b8df259620eee
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7476862"
---
# <a name="warnings-or-errors-on-changing-ledger-period-status-without-closing-inventory"></a>在庫決算なしで元帳期間のステータスの変更に関する警告またはエラー

Microsoft では、決算に関する不適切な期末プロセスが原因で発生する問題を防止するために、次の検証を導入しました。 次のいずれかのエラー メッセージが表示される場合は、[KB 4561987](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?kb=4561987&bugId=445351&dbType=3&qc=f514f2adcddcddceec43af58c26ae8a9020effdc7cdfe085d9d0deeb8cc7b6a3) を参照して、これらの問題を解決する方法の詳細を確認してください。

- 日付 %1 (10-02-2019) を使用して再計算を実行しようとしています。 最後に登録された再計算は、日付 %2 (20-01-2019) で前期に実行されました。 期末と一致する日付 %3 (31-01-2019) での在庫決算の実行が登録されていません。 期末に一致する %3 (31-01-2019) の時点で在庫決算を実行することを忘れないでください。 補助元帳および総勘定元帳において、在庫評価、売却済商品の原価、差異は、この処理が実行されるまで正しくない可能性があります。

- 元帳期間 %1 のステータスを %2 に変更しようとしています。 期末と一致する日付 %3 での在庫決算の実行が登録されていません。 ステータスを変更する前に、期末と一致する %3 の時点で在庫決算を実行してください。 補助元帳および総勘定元帳において、在庫評価、売却済商品の原価、差異は、この処理が実行されるまで正しくない可能性があります。 法人 %4 から報告されました。 今のところは情報のみですが、将来はこのようなアクションを実行する必要があります。

- 勘定構造 %1 が変更されています。 1 つ以上の主勘定 %2 が存在しなくなっています。 これらの主勘定は、日付 %4 に %3 によって求められています。 %3 ジョブを再開するには、これらの主勘定を勘定構造 %1 に追加してください。 今のところは情報のみですが、将来はこのようなアクションを実行する必要があります。

- 日付 %1 (31-01-2019) を使用して在庫決算を実行しようとしています。 期末と一致する日付 %2 (31-01-2019) での一括引き落とし原価計算の実行が登録されていません。 期末と一致する日付 %3 (31-01-2019) での一括引き落とし原価計算を必ず実行してください。 補助元帳および総勘定元帳において、在庫評価、売却済商品の原価、差異は、この処理が実行されるまで正しくない可能性があります。

- 日付 %1 (28-02-2019) で一括引き落とし原価計算を実行しようとしています。 最後に登録された一括引き落とし原価計算は、日付 %2 (31-01-2019) で前期に実行されました。 期末と一致する日付 %3 (31-01-2019) での在庫決算の実行が登録されていません。

期末に一致する %3 (31-01-2019) の時点で在庫決算を実行することを忘れないでください。 補助元帳および総勘定元帳において、在庫評価、売却済の商品の原価、および差異は、在庫決算が実行されるまで正しくない可能性があります。