---
title: クラウドの工程とサービス
description: Finance and Operations は、管理されたサービスとしての Microsoft のクラウド ERP です。 つまり、Microsoft は実稼働環境の管理と運用を担当します。 Microsoft の Dynamics サービス エンジニアリング チームは、24 時間、週 7 日、年間 365 日お客様の生産システムを運用および管理します。
author: manalidongre
manager: AnnBe
ms.date: 06/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Operations
ms.custom: 60373
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: manado
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1694da47da89f742be76c35a89ec7a9b51fc2af1
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1555246"
---
# <a name="cloud-operations-and-servicing"></a><span data-ttu-id="70ea9-105">クラウドの工程とサービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-105">Cloud operations and servicing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="70ea9-106">この試みで顧客、パートナー、および Microsoft が成功するには、例外を管理する Microsoft Dynamics サービス エンジニアリング (DSE) チームに対して、アクションのほとんどが確実にセルフ サービスとなるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-106">For customers, partners, and Microsoft to be successful in this endeavor, we must ensure that most of the actions are self-serve with the Microsoft Dynamics Service Engineering (DSE) team managing by exception.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-107">このセルフサービス モードを実現するために、マイクロソフト製品チームは、環境の運用に必要なさまざまな機能の自動化を推し進めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-107">To attain this self-serve mode, the Microsoft Product team continues to add more automation around the various features needed to operate an environment.</span></span>

## <a name="monitor-and-troubleshoot-the-health-of-your-environment"></a><span data-ttu-id="70ea9-108">環境の正常性の監視およびトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-108">Monitor and troubleshoot the health of your environment</span></span>
<span data-ttu-id="70ea9-109">Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations のクラウド バージョンで、クラウド サービスに対する正常なオンボード体験で重要なことは、常に環境の正常性を把握して、必要に応じて正常性の問題をトラブルシューティングできることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-109">In the cloud version of Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, a key tenant for a successful onboarding experience to the cloud service is knowing the health of your environments at all times and being able to troubleshoot health issues when necessary.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-110">Finance and Operations の管理者センターである Lifecycle Services (LCS) には、管理している環境を正確に表示できることを保証する監視および診断ツールのコレクションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-110">Lifecycle Services (LCS), which is the admin center for Finance and Operations, contains a collection of monitoring and diagnostics tools which can help ensure that you have an accurate view of the environments that you manage.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-111">詳細については、[モニタリングおよび診断](monitoring-diagnostics.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-111">For more information, see [Monitoring and diagnostics](monitoring-diagnostics.md).</span></span>

## <a name="update-your-environment"></a><span data-ttu-id="70ea9-112">環境の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-112">Update your environment</span></span>
<span data-ttu-id="70ea9-113">Go-Live の後、実稼働環境は定期的に更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-113">After go-live, the Production environment must be updated at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-114">Lifecycle Services (LCS) では、環境を継続的に更新するセルフ サービス エクスペリエンスが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-114">Lifecycle Services (LCS) provides a self-serve experience to continuously update your environments.</span></span>

### <a name="update-types"></a><span data-ttu-id="70ea9-115">更新タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-115">Update types</span></span>
- <span data-ttu-id="70ea9-116">**プラットフォーム**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-116">**Platform**</span></span>
  - <span data-ttu-id="70ea9-117">プラットフォームの修正プログラムは、Microsoft がプラットフォームの問題に対処するためにリリースする累積的なバイナリ修正プログラムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-117">Platform hotfixes are cumulative binary hotfixes that Microsoft releases to address any issues in the platform.</span></span>
  - <span data-ttu-id="70ea9-118">新しいプラットフォームのリリースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-118">Release of a new platform.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-119">Microsoft がプラットフォームに新しい更新プログラムをリリースしたときは、[最新のプラットフォーム更新プログラムへのアップグレード](../migration-upgrade/upgrade-latest-platform-update.md) に記載された情報を使用して新しいリリースを取り込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-119">When Microsoft releases a new update to the platform, use the information provided in [Upgrade to the latest platform update](../migration-upgrade/upgrade-latest-platform-update.md), to uptake the new release.</span></span>
- <span data-ttu-id="70ea9-120">**アプリケーション**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-120">**Application**</span></span>
  - <span data-ttu-id="70ea9-121">アプリケーション修正プログラムはアプリケーションの問題を処理する X++ 修正プログラムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-121">Application hotfixes are X++ hotfixes that address issues in the application.</span></span>
  - <span data-ttu-id="70ea9-122">アプリケーションのカスタマイズは、パートナー/ISV が Microsoft により出荷する基本製品で開発するカスタマイズです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-122">Application customizations are customizations that partners/ISVs develop on the base product that is shipped by Microsoft.</span></span>
  - <span data-ttu-id="70ea9-123">アプリケーションの新規リリース。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-123">New release of the application.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-124">このような更新プログラムの詳細については、[Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations](../migration-upgrade/upgrade-latest-update.md) の最新の更新プログラムへの移行の概要を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-124">For more information about this kind of update, see [Overview of moving to the latest update of Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations](../migration-upgrade/upgrade-latest-update.md).</span></span>

<span data-ttu-id="70ea9-125">**クラウド インフラストラクチャ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-125">**Cloud infrastructure**</span></span>
- <span data-ttu-id="70ea9-126">Microsoft は環境のインフラストラクチャの管理について責任を負います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-126">Microsoft is responsible for managing the infrastructure for your environments.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-127">このため、計画済みメンテナンス ウィンドウで月ごとに実行される必要のあるオペレーティング システムの更新などの特定の更新があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-127">Because of this, there are certain updates, such as operating system updates, that must be done on a monthly basis in a planned maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-128">その他の種類の更新プログラムには、インフラストラクチャ コンポーネントへの変更が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-128">Other kinds of updates could include changes to the infrastructure components.</span></span> 

### <a name="update-policy"></a><span data-ttu-id="70ea9-129">更新ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-129">Update policy</span></span>
<span data-ttu-id="70ea9-130">現在、サービスの更新には、生産テナント ダウンタイムが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-130">Currently, service updates require production tenant downtime.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-131">プラットフォーム、アプリケーション、およびクラウド インフラストラクチャの更新プログラムは、2 種類のメンテナンス期間に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-131">Platform, application, and cloud infrastructure updates are applied in two kinds of maintenance windows.</span></span>
- <span data-ttu-id="70ea9-132">**Microsoft 予定された保守ウィンドウ** - Microsoft は、予定されているメンテナンスのダウンタイムについて、5 営業日以内に顧客に通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-132">**Microsoft planned maintenance window** - Microsoft will provide customers with no less than five business days’ notice regarding upcoming planned maintenance downtime.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-133">既定のダウンタイム ウィンドウは地域ごとに定義され、ビジネスへの影響を最小限に抑えるため週末に発生するようスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-133">The default downtime window is defined per region and is scheduled to occur over a weekend to minimize impact to the business.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-134">このウィンドウでクラウド インフラストラクチャの更新を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-134">Cloud infrastructure updates can be done in this window.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-135">計画済みメンテナンスの詳細については、計画済みメンテナンス ウィンドウに関するよく寄せられる質問を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-135">For more information about planned maintenance, see the Planned maintenance window FAQ.</span></span>
- <span data-ttu-id="70ea9-136">**顧客が開始するメンテナンス ウィンドウ** - 顧客は、パッケージ アプリケーション フローの一部として LCS を介してメンテナンス ウィンドウを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-136">**Customer initiated maintenance window** - A customer selects the maintenance window through LCS as a part of the package application flow.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-137">この保守ウィンドウでは、プラットフォームとアプリケーションの更新が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-137">Platform and application updates are done in this maintenance window.</span></span>

### <a name="search-for-and-apply-an-update-in-lifecycle-services"></a><span data-ttu-id="70ea9-138">Lifecycle Services で更新プログラムを検索して適用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-138">Search for and apply an update in Lifecycle Services</span></span>
<span data-ttu-id="70ea9-139">プラットフォームとアプリケーションの更新は、環境に導入可能なパッケージとして適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-139">Platform and application updates are applied as deployable package on an environment.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-140">デプロイ可能なパッケージは、プロジェクトのすべての環境への更新を適用するために使用される形式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-140">A deployable package is a format that is used to apply updates to all the environments in a project.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-141">実稼動環境で問題が発生したときは、修正プログラムをすばやく検索して、すべての環境 (開発/サンド ボックス、および実稼働) にそれを適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-141">When you encounter an issue in the production environment, you can quickly find and apply a hotfix on all of the environments (Dev/Sandbox and Prod).</span></span>
- <span data-ttu-id="70ea9-142">**検索および更新プログラムをダウンロード** LCS で、[問題検索](issue-search-lcs.md) または [更新ポータル](../migration-upgrade/download-hotfix-lcs.md) を使用して更新を検索することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-142">**Search for and download an update** In LCS, you can search for an update using [Issue search](issue-search-lcs.md) or the [Update portal](../migration-upgrade/download-hotfix-lcs.md).</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-143">更新プログラムを準備する手順は更新タイプによって異なるため、更新プログラムがダウンロードされた後、次のリストを使用して準備を続行する方法を決定してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-143">Because the steps to prepare an update differ based on the update type, after the update is downloaded, use the following list to determine how to proceed with preparation.</span></span>
  - <span data-ttu-id="70ea9-144">プラットフォーム更新プログラム: プラットフォーム更新プログラムは累積的かつバイナリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-144">Platform update: Platform updates are cumulative and binary.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-145">つまり、プラットフォームの更新を環境に直接適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-145">This means that platform updates can be applied directly to an environment.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-146">プラットフォームの更新プログラムがダウンロードされた後、アセット ライブラリを自動的に環境に適用させアップロードすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-146">After the platform update is downloaded, it can be automatically applied to an environment by uploading it to the Asset Library.</span></span>
  - <span data-ttu-id="70ea9-147">アプリケーションの修正プログラム: アプリケーションの修正プログラムはコードの変更です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-147">Application hotfixes: Application hotfixes are code changes.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-148">アプリケーションの修正プログラムをダウンロードした後、開発環境に適用して、配置可能なパッケージを生成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-148">After the application hotfix is downloaded, it must be applied on a dev environment to generate a deployable package.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-149">詳細については、[配置可能なパッケージの作成と適用](../deployment/create-apply-deployable-package.md) および [メタデータ修正プログラムのインストール](../migration-upgrade/install-metadata-hotfix-package.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-149">For more information, see [Create and apply a deployable package](../deployment/create-apply-deployable-package.md) and [Installing a metadata hotfix](../migration-upgrade/install-metadata-hotfix-package.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="70ea9-150">アプリケーションのカスタマイズ: ISV またはパートナーが作成するカスタマイズです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-150">Application customizations: These are customizations that ISV or partners create.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-151">これらは展開可能なパッケージで、アセット ライブラリにアップロードされ、そこから適用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-151">These are deployable packages that are uploaded to the Asset Library and can be applied from there.</span></span>
- <span data-ttu-id="70ea9-152">**更新の適用** [Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 環境での配置可能パッケージの適用](../deployment/apply-deployable-package-system.md) トピック内の情報を使用して、Finance and Operations システムで配置可能パッケージを適用する手順を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-152">**Apply an update** Use the information in the topic, [Apply a deployable package on a Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations environment](../deployment/apply-deployable-package-system.md), to walk through the steps for applying a deployable package on a Finance and Operations system.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-153">更新パッケージは、アプリケーション オブジェクト サーバー (AOS) のバイナリ修正プログラムまたは開発環境で作成された展開可能パッケージです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-153">The update package can be a binary hotfix for Application Object Server (AOS) or a deployable package that was created in your development environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="70ea9-154">**更新の検証**更新の適用後、アプリケーションを検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-154">**Validate an update** After an update is applied, you should validate the application to:</span></span>
  - <span data-ttu-id="70ea9-155">更新プログラムが適用された問題を解決することを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-155">Ensure that the update addressed the issue that it was applied for.</span></span>
  - <span data-ttu-id="70ea9-156">更新プログラムの適用によって回帰が発生していないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-156">Verify that no regressions occurred from applying the update.</span></span>
  - <span data-ttu-id="70ea9-157">バイナリの更新を反映するようにビルド情報が更新されたことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-157">Verify that the build information was updated to reflect an update to the binaries.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70ea9-158">プラットフォーム更新プログラムで、AOS サービス モデルのバージョンが Microsoft の下で更新されることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-158">For Platform updates, verify that the version of the AOS Service Model under Microsoft is updated.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70ea9-159">アプリケーションの更新プログラムで、修正プログラムを含むモデルのバージョンを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-159">For Application updates, check the version of the model that included the fix.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-160">たとえば、アプリケーション スイートで修正があった場合、アプリケーション スイートのバージョンが更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-160">For example, if the fix was in Application suite, then the version of the Application suite is updated.</span></span>

## <a name="upgrade-your-environment"></a><span data-ttu-id="70ea9-161">環境のアップグレード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-161">Upgrade your environment</span></span>
<span data-ttu-id="70ea9-162">Dynamics 365 for Operation インスタンスを最新バージョンにアップグレードする方法の詳細については、[Finance and Operations の最新更新への移行の概要](../migration-upgrade/upgrade-latest-update.md) および [新機能および変更された機能](../../fin-and-ops/get-started/whats-new-changed.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-162">For information about how to upgrade your Dynamics 365 for Operation instance to the latest version, see [Overview of moving to the latest update of Finance and Operations](../migration-upgrade/upgrade-latest-update.md) and [What's new or changed](../../fin-and-ops/get-started/whats-new-changed.md).</span></span>

## <a name="environment-data-management"></a><span data-ttu-id="70ea9-163">環境データ管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-163">Environment data management</span></span>
<span data-ttu-id="70ea9-164">これらは、ある環境から別の環境にデータベースをコピーする機能や、データベースを以前の状態に復元する機能など、データベースを管理するためのオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-164">These are the options for managing databases, including the ability to copy a database from one environment to another or restore a database to a previous state.</span></span>
- <span data-ttu-id="70ea9-165">データベースの更新: 生産データベースのコピーを使用して、サンドボックス環境を更新します (Prod から Sandbox へのデータベース復元)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-165">Refresh database: Refresh a sandbox environment with a copy of the Production database (database restore from Prod to Sandbox).</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-166">データベースを Azure SQL データベース環境から他の場所にコピーするため、LCS でデータベースの更新要求を送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-166">You can submit a Refresh database request in LCS to copy a database from one Azure SQL Database based environment to another.</span></span>
- <span data-ttu-id="70ea9-167">ポイントインタイム復元: 非実稼働データベースを、リクエストから 35 日前までの特定の時点に復元するリクエストを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-167">Point-in-time restore: You can submit a request to have a non-production database restored to a specific point in time that is within 35 days of your request.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-168">データベース ポイントインタイム復元の詳細については、[非実稼働環境でのポイントインタイム データベース復元の要求](../database/request-point-in-time-restore.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-168">For more information about a database point-in-time restore, see [Request a point-in-time database restore on a non-production environment](../database/request-point-in-time-restore.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="70ea9-169">データベースを Azure SQL データベースから SQL Server へ、またはその逆にエキスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-169">Export a database from Azure SQL Database to SQL Server or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-170">詳細については、[SQL Server から Azure SQL データベース環境に Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations データベースをコピーする](../database/copy-database-from-sql-server-to-azure-sql.md)および[Azure SQL データベースから SQL Server 環境に Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations データベースをコピーする](../database/copy-database-from-azure-sql-to-sql-server.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-170">For more information, see [Copy a Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations database from SQL Server to an Azure SQL Database environment](../database/copy-database-from-sql-server-to-azure-sql.md) and [Copy a Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations database from Azure SQL Database to a SQL Server environment](../database/copy-database-from-azure-sql-to-sql-server.md).</span></span>

## <a name="sign-up-for-cloud-operations-notifications"></a><span data-ttu-id="70ea9-171">クラウド操作通知にサインアップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-171">Sign up for cloud operations notifications</span></span>
<span data-ttu-id="70ea9-172">パッケージ アプリケーションのステータスが変更されると、LCS はプロジェクト内のすべてのユーザーに通知を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-172">When the status of the package application is changed, LCS sends a notification to all of the users in a project.</span></span> <span data-ttu-id="70ea9-173">通知される追加の利害関係者は、通知リストに指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-173">Any additional stakeholders who should be notified must be specified in the notification list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="70ea9-174">利害関係者を追加するには、LCS の [環境詳細] ビューで [通知一覧] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-174">To add additional stakeholders, in LCS, in the Environment details view, click Notification list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70ea9-175">通知する必要がある各ユーザーの電子メール アドレスを追加して、保存をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ea9-175">Add the email address of each user who must be notified, and then click Save.</span></span>
