---
title: Lifecycle Services (LCS) によるサービスの更新の一時停止
description: このトピックは環境に応じてサービスの更新を一時停止する方法を説明します。
author: manalidongre
manager: AnnBe
ms.date: 03/22/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: manado
ms.search.validFrom: 2019-3-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 24
ms.openlocfilehash: 69d4c9c6d05f6e541f017f4cfc5742d27aa87cc4
ms.sourcegitcommit: c131672b02407a99aafd38957d04816a82997264
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "892421"
---
# <a name="pause-service-updates-through-lifecycle-services-lcs"></a>Lifecycle Services (LCS) によるサービスの更新の一時停止

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) を使用して、サンドボックスおよび運用環境の更新を一時停止する方法を説明します。

> [!IMPORTANT]
> この機能は **バージョン 8.1 以降** を使用していて [最初のリリース](../../fin-and-ops/get-started/public-preview-releases.md) プログラムの一部で **ない** 顧客だけが利用できます。 Microsoft はこの機能を最初のリリースのお客様、および古いバージョンの製品を使用しているお客様もご利用いただけるよう努めています。 

Microsoft は構成したサンドボックスおよび運用環境を、Microsoft がリリースした最新のサービス更新プログラムに更新します。 Microsoft はお客様の環境に対する今後の更新プログラムについて、電子メールまたは LCS の通知でお知らせします。 その時点で何らかの理由で更新プログラムを続行できない場合は、LCS を介して一時停止できます。

構成されたサンドボックス環境を変更して実稼働の更新頻度を設定する方法の詳細は、[Lifecycle Services (LCS) でサービス更新を構成する](configure-service-updates.md) を参照してください。

## <a name="who-can-pause-service-updates"></a>誰がサービスの更新を一時停止できますか。

LCS で **プロジェクト所有者** ロールが割り当てられているユーザー (顧客またはパートナー) のみが更新を一時停止できます。 さらに、更新は **実装プロジェクト** に対してのみ一時停止できます。

サービスの更新プログラムを最新の状態に保つことで Microsoft がリリースした一連の修正を常にお客様に実行し、最高のサービス エクスペリエンスを提供します。 したがって、Microsoft は更新プログラムを無期限に停止することを許可しません。

Microsoft がリリースした最新の更新プログラムから 2 つ前よりも更新が遅れている場合、LCS で更新プログラムを一時停止できません。 たとえば Microsoft が最後にリリースした更新プログラムがバージョン 8.1.3 である場合、バージョン 8.1.2 およびバージョン 8.1.1 を使用しているお客様は更新プログラムを一時停止 **できます**。 しかしバージョン 8.1.0 を使用しているお客様は更新プログラムが 2 つよりさらに遅れているため更新プログラムを一時停止 **できません**。

## <a name="what-can-i-pause"></a>何を一時停止できますか。

更新を一時停止する場合はオプションが 2 つあります:

- 実稼働環境に対してのみ更新プログラムを一時停止します。
- サンドボックスと実稼働環境の両方の更新プログラムを一時停止します。

最大 2 つの連続する更新プログラムを一度に一時停止できます。 (お伝えできる他の情報として、最大で 3 ヶ月間更新プログラムを一時停止できます。 3 か月が 2 つの更新プログラムに対応するため、これら2つの文は一貫しています。) たとえばバージョン 8.1.3 を使用している場合は、更新プログラム バージョン 10.0.0 と更新プログラム バージョン 10.0.1 を一時停止できます。 ただし、更新プログラムのバージョン 10.0.2 を一時停止することはできません。 さらに 4 月には次の 2 つの更新プログラムまで一時停止できます。 7 月、8 月、そしてそれ以降に予定されている更新プログラムを一時停止することはできません。 

> [!IMPORTANT]
>  業界または業務上のスケジュールを問わず、2つ以上の更新を停止することはできません。 2つ以上の更新が控えている状態で、更新完了後の検証の段階でサンドボックス環境内に致命的な問題を発見した場合は、Microsoftサポートにご連絡の上Production環境の更新停止を依頼してください。 2つ以上の更新が控えている状態で、かつLCSに実装されている更新の停止機能を使ってProductionの更新停止を実行できない場合にのみ必要となります。

> Microsoft は常に実稼働環境よりも前に構成済みのサンドボックス環境を更新するため、サンドボックス環境への更新を一時停止すると実稼働環境でも更新が自動的に一時停止されます。

## <a name="how-do-i-pause-updates"></a>更新プログラムを一時停止する方法。

更新プログラムを一時停止するには、以下の手順を実行します。

1. 実装プロジェクトの LCS で **プロジェクト設定** ページを開きます。

    このページには **更新プログラムの設定** という名前の新しいタブがあります。

2. **更新プログラムの設定** タブで、**更新プログラムの一時停止** オプションを **オン** に設定します。
3. **設定の編集** を選択します。
4. 表示されるダイアログ ボックスで、実稼働環境の更新プログラムのみを一時停止するか、またはサンドボックス環境と実稼働環境の両方で更新を一時停止するかを選択します。
5. **次へ** を選択します。
6. 更新プログラムを一時停止する理由を選択してください。 **検証中に問題が見つかりました** を選択した場合は、有効なサポート チケット番号を入力する必要があります。 更新プログラムを一時停止する理由を Microsoft が理解するためにさらに詳細情報を追加できます。
7. 完了したら、**確定** を選択します。

既存の一時停止を編集することもできます。 一時停止の期間を延長して更新プログラムをより長い時間停止するか、キャンセルして更新プログラムを再開することができます。 一時停止を編集するには、**設定を編集** を選択します。 一時停止できる更新プログラムの数に関する制限がまだ適用されます。

一時停止をキャンセルして環境に対する更新プログラムを再開するには、**更新プログラムを一時停止** オプションを **オフ** に設定します。

更新プログラムの一時停止や既存の一時停止を編集をしたときは、**設定の更新** タブの上部に通知が表示されます。この通知は一時停止された内容を示します。 選択した環境のサービス更新プログラムの一時停止を通知するために、すべての関係者 (プロジェクト所有者および環境管理者) にも電子メールが送信されます。 誰かが既存の一時停止をキャンセルして更新プログラムを再開すると、通知が消えて更新プログラムの再開を関係者に通知する電子メールが送信されます。

> [!IMPORTANT]
> ダウンタイム時間枠が始まる 4 時間前まで LCS から更新プログラムを一時停止できます。

## <a name="what-happens-after-the-pause-duration-expires"></a>一時停止の期間を超えた後はどうなりますか。

サービス更新プログラムの積み重ねにより Microsoft がリリースした一連の修正を常にお客様に実行し、最高のサービス エクスペリエンスを提供します。 したがって、Microsoft は更新プログラムを無期限に停止することを許可しません。

更新プログラムを再開するために一時停止をキャンセルする方法が 2 つあります。

- 前のセクションで説明したように、誰かが継続中の一時停止を手動でキャンセルします。
- 一時停止に設定された期間が過ぎると、構成された環境への更新プログラムが自動的に再開します。

どちらの場合も、関係者に通知するために電子メールが送信されます。

サービス更新プログラムに関する詳細は [1 つのバージョンのサービス更新に関するよく寄せられる質問](../../fin-and-ops/get-started/one-version.md) を参照してください。
