---
title: 品目価格の保管レポートの比較
description: 比較商品価格の保存レポートを生成し、結果を参照および/またはエクスポートする方法について説明します。
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostAdminWorkspace, CostAnalysisWorkspace, InventItemPriceCompareStorage, InventItemPriceCompareStorageDetailsChart, InventItemPriceCompareStorageDetails
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2020-03-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.9
ms.openlocfilehash: 6554aec1991080f4a14aedb3440ff3dfd32e9b61
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4983975"
---
# <a name="compare-item-prices-storage-report"></a>品目価格の保管レポートの比較

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、Dynamics 365 Supply Chain Management の対話型ページまたはいくつかの形式のいずれかのエクスポートされたドキュメントとして、**品目価格保管の比較** レポートの実行方法とデジタルで利用可能な出力の作成方法を説明します。

ブラウザーのレポートを表示する際、コンフィギュレーションされているレイアウトに応じて、列と集計残高が動的に調整されます。 結果の並べ替え、フィルター処理、データのドリル ダウンなどを行うことができます。

レポートの結果は、**品目価格の比較** データ エンティティに保存され、CSV または Microsoft Excel などの形式で結果をフィルター処理またはエクスポートできます。

**品目価格保存の比較** レポートでは、出力に多数の行が含まれている場合に便利です。 たとえば、原価バージョンに保留中の品目価格を 4 万品目以上保持している場合、この出力には多くの明細行が含まれます。

## <a name="enable-compare-item-prices-storage"></a>品目価格保管の比較を有効化

この機能を使用するには、事前にシステム上で有効にする必要があります。 管理者は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 設定を使用して機能状態を確認し、必要に応じてそれを有効にすることができます。 この機能は次のように一覧表示されます。

- **モジュール** - 原価管理
- **機能名** - 品目価格保管の比較

## <a name="generate-a-compare-item-prices-storage-report"></a>品目価格保管のレポートの比較を生成

次の手順に従って、**品目価格保管の比較** レポートを生成して保存します。

1. **原価管理 > 照会およびレポート > あらかじめ設定された原価レポート > 品目価格保管の比較** の順に移動します。

1. **新規** を選択し、**品目価格の比較** ウィンドウを開きます。 次のオプションを設定して、レポートで比較する価格を定義します。

    - **パラメータ** クイックタブで、レポートに固有の **名前** を付け、**比較する保留中の価格** と **比較に使用した価格** セクションのフィールドを使用し、比較する価格と日付を定義します。
    - **対象に含めるレコード** クイックタブで、フィルターと制約を設定し、レポートに含めるデータを定義します。
    - **バックグラウンドで実行** クイックタブで、レポートを生成する方法、タイミング、および頻度を設定します。
    > [!NOTE]
    > このレポートは、常にバッチ ジョブの一部として実行されます。

1. **一致** を選択して設定を適用し、ウィンドウを閉じます。

1. バッチジョブが完了すると、**品目価格保管の比較** ページに一覧表示されます。 レポートを表示するには、ページを更新する必要があります。

## <a name="explore-the-compare-item-prices-storage-report"></a>品目価格の保管レポートの確認

レポートを生成した後は、いつでも次の方法で表示および調査できます。

1. **原価管理 > 照会およびレポート > あらかじめ設定された原価レポート > 品目価格保管の比較** の順に移動します。

1. 一覧からレポートを選択します。

1. 次のどちらかを実行します。

    - **概要** を選択して、レポート結果の概要を取得します。
    - **詳細の表示** を選択して、レポートのより詳しい内容表示を取得

1. 選択された表示を開くと、次の事が実行できます。

    - Supply Chain Management のほとんどの標準フォームと同様に、ほとんどすべての列見出しを選択し、列の値でテーブルを並べ替えたりフィルター処理を行います。 注記: 計算フィールドであるため、**差分変更価格 %** 列を並べ替えたりフィルター処理したりすることはできません。
    - **分析コード表示** を選択してウィンドウが開くと、フォームに含める分析コード列を選択できます。 **設定の保存** で **はい** とすると、次回レポートを開いたときに保存されるように、これらの設定が保存されます。 **一致** を選択して、設定を適用し閉じます。
    - フォーム内の任意の行を選び、**詳細を表示** を選択すると、選択した品目に関する詳細情報が表示されます。 ここからデータにドリル ダウンできます。
    - フォームの任意の行を選び **比較グラフの表示** を選択して、選択した品目に関連する結果をグラフィカルに表示します。 グラフとグラフの凡例からさまざまなグラフィック要素を選択することにより、これらの結果を確認することができます。
    - フォーム内の任意の行を選び、**計算詳細を表示** を選択すると、選択した品目に関する計算情報が表示されます。 ここからデータにドリル ダウンできます。

## <a name="export-the-compare-item-prices-storage-report"></a>品目価格の保管レポートのエクスポート

生成した各レポートは、**品目価格の比較** データ エンティティに保存されます。 Supply Chain Management の標準データ管理機能を使用して、データをこのエンティティから CSV または Microsoft Excel を含むサポートされているデータ形式にエクスポートします。　

次に示すのは、**品目価格保管の比較** レポートのエクスポート方法の例です。

1. **システム管理 > ワークスペース > データ管理** の順に移動します。

1. **データ管理** セクションの **エクスポート** ボタンを選択します。

1. **エクスポート** ページを開き、エクスポート ジョブの設定に使用します。 まず、ジョブに **グループ名** をつけます。

1. **選択したエンティティ** セクションで **エンティティの追加** をクリックして、次のオプションを設定するダイアログ ボックスを開きます。

    - **エンティティ名** - **品目価格の比較** を選択します。
    - **ターゲット データ形式** - エクスポート先の形式を選択します。

1. **追加** を選択して新しい行を追加し、**閉じる** を選択してダイアログボックスを閉じます。

1. 通常は、一度にレポート 1 件をエクスポートします。 これを行うには、**照会** ウィンドウに追加した行の **フィルター** を設定します。 これにより、エクスポートに含める **品目価格の比較** エンティティからのレポートを定義できるようになります。 1 件のレポートをエクスポートするには、次のフィルター オプションを設定します。

    - **範囲** タブで、**追加** を選択して新しい列を追加します。
    - **品目価格の比較** に **テーブル** を設定します。
    - **品目価格の比較** に **派生テーブル** を設定します。
    - フィルター処理の対象となる **フィールド** を設定します。 通常は、**実行名** または **実行時間** を使用します。
    - **基準** を検索したい選択フィールドから値に設定します (レポートの名前またはレポートが生成された時刻)。
    - 必要に応じて、検索しているレポートを一意に識別するまで、**範囲** テーブルに行をさらに追加します。

1. **一致** を選択して、設定を保存し閉じます。

1. **保存** を選択し、エクスポート設定を保存します。

1. **エクスポート オプション** タブを開き、**今すぐエクスポート** を選択して、エクスポート ファイルを生成します。

1. **実行の概要** ページが開き、エクスポート ジョブの状態とエクスポートされたエンティティの一覧が表示されます。 **エンティティ処理の状態** エリアで一覧表示されている **品目価格の比較** エンティティを選択し、**ファイルのダウンロード** を選び、エンティティからエクスポートされたデータをダウンロードします。

データをエクスポートするためのデータ管理の使用方法については、[データ インポートとエクスポートのジョブ概要](../../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job.md) を参照してください。
