---
title: 現物価格を含める
description: '[品目モデル グループ] ページの [在庫モデル] クイックタブにある [現物価格を含める] チェック ボックスは、物理的に更新された取引を品目の平均原価価格を計算するときに考慮するかどうかを指定するために使用されます。'
author: JennySong-SH
ms.date: 10/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventModelGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 79033
ms.assetid: 1928c145-bf82-436d-87ca-e7a173e31923
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yanansong
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6fb7a2a401bd7900555646c3ff0e1be9bf4a50d3
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8672405"
---
# <a name="include-physical-value"></a>現物価格を含める

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[品目モデル グループ] ページの [在庫モデル] クイックタブにある [現物価格を含める] チェック ボックスは、物理的に更新された取引を品目の平均原価価格を計算するときに考慮するかどうかを指定するために使用されます。

**現物価格を含める** チェック ボックスには、次の値があります。

| 値    | 結果                                                                                                                          |
|----------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 選択済 | 物理的に更新された取引と財務上で更新された取引の両方を使用して、平均原価価格が計算されます。 |
| オフ  | 財務上で更新された取引だけを使用して、平均原価価格が計算されます。                                     |

使用する在庫モデルに応じて、チェック ボックスの効果が少し異なります。

-   FIFO (先入れ先出し)、LIFO (後入れ先出し)、または LIFO 日付在庫モデルを使用しているときに **現物価格を含める** チェック ボックスをオンにした場合、在庫原価計算では、物理的に更新された取引も調整されます。
-   これらの在庫モデルを使用しているときに **現物価格を含める** チェック ボックスをオンにしなかった場合、在庫原価計算では、財務上更新された取引に対してのみ決済が行われます。
-   加重平均または加重平均日付在庫モデルを使用している場合、在庫原価計算では、**現物価格を含める** チェック ボックスがオンかオフかに関係なく、財務上で更新された取引だけが決済されます。

**例 1** **現物価格を含める** チェック ボックスをオンにして、次の発注を受信した場合。

-   梱包明細に反映済の、原価価格が USD 10.00 で数量が 2 の発注書。
-   請求書に反映済の、原価価格が USD 12.00 で数量が 3 の発注書。

この場合、原価価格は、物理的に更新された取引と財務上で更新された取引の両方を使用して計算されるため、平均原価価格は USD 11.20 = (2x10+3x12)/(2+3) になります。 

**例 2** **現物価格を含める** チェック ボックスをオフにし、品目設定の原価価格が USD 10.00 の場合。 

-   梱包明細に反映済の、原価価格が USD 12.00 で数量が 20 の発注書を入荷します。

物理的に転記された取引は平均原価価格には含まれないため、販売注文が転記されるときに、転記される原価金額は USD 10.00 になります。 

> [!NOTE]
> これに対して、この品目の **現物価格を含める** チェック ボックスをオンにすると、販売注文が転記されるときに転記された原価金額が USD 12.00 となります。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]