---
title: 在庫原価計算
description: 受入トランザクションと払出トランザクションを決済するプロセスの一環で、行った調整を総勘定元帳に反映して更新するように選択することもできます。
author: JennySong-SH
ms.date: 04/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventClosing
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 61973
ms.assetid: c210c882-6849-4704-b78c-a777dd6cfdb6
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yanansong
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: be7649778790687b509cb0c28ca5a34c6bc9e708
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8671425"
---
# <a name="inventory-close"></a>在庫原価計算

[!include [banner](../includes/banner.md)]

受入トランザクションと払出トランザクションを決済するプロセスの一環で、行った調整を総勘定元帳に反映して更新するように選択することもできます。

在庫原価計算プロセスでは、品目の品目モデル グループで選択した在庫評価方法に基づいて、払出トランザクションを受入トランザクションへと決済します。 決済プロセスの一部として、実施された調整を反映するために総勘定元帳を更新するように指定できます。 ただし、在庫決算または再計算が実行されるまで、払出トランザクションは計算された移動平均原価価格で転記されます。 

在庫決算後は、完了した在庫決算プロセスを取り消さないかぎり、設定した在庫決算日よりも前の期間に転記することはできなくなります。 たとえば、在庫決算が 1 月 31 日に終了する期間で実行される場合、1 月 31 日より前の日付ではトランザクションを転記できません。 

在庫中の品目は、品目、またはサービスの 2 つの在庫タイプに割り当てられます。 在庫決算は両方のタイプに対して同じ処理を行います。 ただし、サービス品目の在庫決算でも出庫を入庫に対して決済します。 

在庫決算プロセスの実行頻度は会社によって異なります。 ただし、在庫決算を実行すべき頻度を判断するにはトランザクション量が便利です。 一般に、多くの会社では、月末の決算および調整手順の一部として在庫決算を実行します。

## <a name="inventory-recalculation-and-the-general-ledger"></a>在庫再計算と総勘定元帳
月内またはその他の在庫期間中に在庫調整およびその一般会計が必要な場合は、在庫決算ではなく、在庫再計算を実行することができます。 在庫再計算では在庫トランザクションの調整を行いますが、決済は行いません。 

在庫再計算時、手持在庫が調整され、在庫トランザクションが調整され、在庫再計算および在庫決算が実行されます。 これらのタスクは、元の在庫トランザクションにリンクされている勘定科目に影響を与えます。 

**例** 

販売注文から発注書を作成すると、元の販売注文に使用される一般会計勘定が更新されます。 この品目に割り当てられた品目グループの勘定科目が、販売注文が転記された後に変更されていて、在庫再計算で調整量が作成されている場合でも、調整量は元の勘定科目に転記されます。 調整済金額は品目に割り当てられた新しい勘定科目には転記されません。 

更新が完了したら、これらのタスクの 1 つのせいで転記された元帳伝票を確認できます。

1.  **決算と調整** ページの **概要** タブで、確認する更新を選択します。
2.  **詳細** をクリックし、**伝票** を選択します。

## <a name="effects-of-the-inventory-close-process-on-the-general-ledger"></a>総勘定元帳に対する在庫決算プロセスの影響
**決算と調整** ページで実行できる作業のうち、いくつかの作業を行うと、総勘定元帳が更新されます。 たとえば、手持在庫での調整、在庫トランザクション調整、在庫再計算の実行、在庫決算の実行により総勘定元帳が更新されます。 

このような作業によって更新される勘定科目は、元の在庫トランザクションにリンクされている科目です。 たとえば、販売注文が発注書に対して決算されると、元の販売注文に対して使用されている一般会計勘定が調整されます。 この動作は、販売注文の転記後に、この品目に割り当てられた品目グループの勘定科目が変更された場合も同様に発生します。 在庫決済によって決済金額が作成された後でも、決済金額は、品目に割り当てられた新しい勘定科目ではなく、元の勘定科目に転記されます。 在庫決算を取り消すと、総勘定元帳も更新される場合があります。 

> [!NOTE] 
> - 在庫決算は、移動平均を除くすべての在庫モデルについて、月末決算手続きにおける必須ステップです。  期間の終了日の現在にまず在庫決算を実行せずに財務期間を決算しようとする場合は、警告が表示されます。
> - 決算手続きを実行する前に、更新中に決済できない品目のリストを表示できます。
> - コンピューター リソースの配分を均等にするために、在庫決算はピーク時以外に実行することをお勧めします。

## <a name="the-inventory-close-log"></a> 在庫原価計算ログ
在庫原価計算プロセスが完了した後、トランザクションを完全に決済できなかったという理由で単位原価価格が間違っている可能性があることを、メッセージ センターのメッセージが通知する場合があります。 

このメッセージが表示される前に、システムが品目番号と該当するトランザクションを報告します。 メッセージは、このトランザクションに使用された原価金額が、在庫原価計算のゆえに、更新されなかったことを通知します。 このメッセージは、払出タイプのトランザクションが決済できない場合に表示されます。 

在庫原価計算プロセスの間、システムは、指定された決算日までの払出数が入庫よりも多いかどうかを確認するために、各財務分析コードをチェックします。 仕入先請求書がまだ受け取ってないゆえに、または高度なレベルの生産に含まれる部品表 (BOM) コンポーネントが財務上転記されていないゆえに、発注書の在庫トランザクションが財務上完全に転記されていないとき、このタイプの不均衡が発生する可能性があります。 (副生産が原価計算されていない。) この場合は、十分な入庫情報が得られないので、それ以降の在庫原価計算では、すべての払出が適切な原価価格に調整されません。 

決算手続きを実行するごとに、システムによって警告が含まれたログが保存され、表示できるかどうか示されます。 

メッセージでの警告が多数表示される場合は、次のアクションを実行することをお勧めします。

-   入庫を財務上更新する。
-   決算日を繰り上げる。
-   業務手順を再評価する。

状況によっては、警告についてどうにもできない場合があります。 たとえば、マークされた発注書の財務日付が決算日の後になっている場合にマーキングを使用すると、決算日は変更できません。

## <a name="reversing-a-completed-inventory-close"></a>完了した在庫決算の取消
決済を調整前の状態に戻すために、完了した在庫決算を取り消す必要が生じる場合があります。 完了した在庫決算を取り消すと、在庫が再び開き、在庫決算に含まれる期間の転記ができるようになります。 総勘定元帳でも関連する変更が行われる可能性があります。 調整が終了してから、作業している期間に対して在庫決算を再び実行します。 

> [!NOTE] 
> 終了済みの最終の在庫期間のみを再オープンすることができます。 初期の在庫決算を取り消すには、最新の決算から在庫原価計算プロシージャを個別に取り消す必要があります。



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]