---
title: 在庫金額レポート
description: このトピックでは、在庫金額レポートを設定、生成、使用する方法を説明します。 これらのレポートは、在庫の物理的数量および金額と財務上の数量および金額に関する詳細を提供します。
author: banluo-ms
ms.date: 10/19/2021
ms.topic: article
ms.search.form: InventValueProcess, InventValueReportSetup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: banluo
ms.search.validFrom: 2021-10-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 7978c7b326ef1b62f76711ac187c28539eb1f449
ms.sourcegitcommit: ba10ba2cd4fb4267afb5aacae4f6a52aa2456e7e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/11/2021
ms.locfileid: "7798324"
---
# <a name="inventory-value-reports"></a>在庫金額レポート

[!include [banner](../includes/banner.md)]

在庫金額レポートは、在庫の物理的および財務上の数量と金額に関する詳細を提供します。 レポートはさまざまな方法で表示できます。 たとえば、合計やトランザクションを表示したり、品目や時間範囲でフィルタ処理することができます。 売却済商品の原価 (COGS) の値または仕掛品 (WIP) の値を表示したり、その他のオプションを設定できます。

在庫金額レポートを使用すると、次のタスクを実行できます。

- 一般会計と在庫間の調整を行う。
- 特定の期間の手持在庫および金額を調べる。
- 特定の目的に合わせてカスタマイズされたレポート コンフィギュレーションを作成する。
- レポート コンフィギュレーションを複数回使用できるよう保存する。
- レポートの実行時にデータをフィルター処理する範囲を追加する。

## <a name="types-of-inventory-value-report"></a>在庫金額レポートの種類

在庫金額レポートには、**在庫金額** (標準レポート) と **在庫金額レポート ストレージ** の 2 つのタイプがあります。

### <a name="standard-inventory-value-report"></a>標準在庫金額レポート

標準 **在庫金額** レポートは、含まれる情報を選択して画面に表示できる簡単なレポートです。 結果は保存されません。 また、フィルタ処理、絞り込み、参照、またはエクスポート用の対話型機能はありません。 このような理由から、多くの場合は代わりに **在庫金額レポート ストレージ** を使用することをお勧めします。

### <a name="inventory-value-report-storage-report"></a>在庫金額レポート ストレージ レポート

**在庫評価額レポート ストレージ** レポートは、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management で対話型ページとして、または複数の形式のいずれかでエクスポートされたドキュメントとして、出力を提供します。

ブラウザでレポートを表示すると、列と集計残高は、構成したレイアウトに応じて動的に調整されます。 結果の並べ替え、フィルター処理、データのドリル ダウンなどを行うことができます。

レポートの結果は、**在庫評価額** データ エンティティに格納されます。 したがって、結果をフィルタ処理し、その結果をコンマ区切り値 (CSV) または Microsoft Excel 形式などにエクスポートできます。

**在庫評価額レポート ストレージ** レポートは、出力に多数の行が含まれている場合に役立ちます。 たとえば、5 万の品目があり、倉庫として 300 店舗を作ったとします。 この場合、品目別、拠点別、倉庫別に在庫期末残高を要求すると、出力に多数の明細が含まれます。

> [!NOTE]
> **在庫金額レポート ストレージ** レポートには、レポート レイアウトで定義されている小計は含まれません。 一般会計残高は、レポート レイアウトで残高が定義されている場合でも、含まれません。 一般会計への調整は、試算表を使用して行う必要があります。 ただし、標準 **在庫金額** レポートには、これらの小計および残高が含まれます。

## <a name="turn-on-the-inventory-value-report-storage-feature"></a>在庫評価額レポート ストレージ機能を有効にする

標準 **在庫金額** レポートは、既定により有効です。 ただし、高度な **在庫評価額レポート ストレージ** レポートを生成する場合、システムでこの機能を有効にしておく必要があります。 管理者は、[機能の管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 設定を使用して、機能の状態を確認し、必要に応じて有効にすることができます。 **機能管理** ワークスペースで、この機能は次のようにリストされています。

- **モジュール:** *Cost Management*
- **機能名称:** *在庫金額レポート ストレージ*

## <a name="define-inventory-value-report-configurations"></a><a name="report-configuration"></a>在庫金額レポートのコンフィギュレーションの定義

**在庫金額レポート** ページを使用して、さまざまなタイプの在庫金額レポートに含まれる内容を設定します。 レポート タイプはいくつでも定義できます。 在庫金額レポートのいずれかのタイプを生成するたび、レポート タイプを選択します。

1. **原価管理 \> 在庫会計ポリシー設定 \> 在庫金額レポート** に移動します。
1. 次の手順のいずれかを実行します。

    - 既存のレポートを編集するには、リスト ペインでレポートを選択し、アクション ペインで **編集** を選択します。
    - 新しいレポートを作成するには、アクション ウィンドウで **新規** を選択します。

1. 新規または選択されたレポートのヘッダーで、次のフィールドを設定します:

    - **ID** – レポートの短い ID を入力します。 この値は、すべての在庫金額レポート コンフィギュレーションの中で一意である必要があります。 新しいコンフィギュレーションを保存した後は編集されません。
    - **名前** - レポートに、内容を示す名前を入力します。

1. 新しいレポート コンフィギュレーションを作成する場合は、アクション ウィンドウで **保存** を選択して残りのフィールドを使用可能にします。
1. **一般** クイック タブで、次のフィールドを設定します。

    - **日付間隔l** – 定義済みの日付範囲を選択します。 この日付範囲は、レポートを実行するときに上書きできます。
    - **範囲** – レポートでレコードを取得するときに使用する日時に応じて、*転記日* または *トランザクション時刻* を選択します。
    - **分析コード セット** – データを実行する分析コードのセットを選択します。 (分析コードは総勘定元帳で定義されています)。たとえば、*メイン アカウント* または *メイン アカウント + 事業単位* のデータを実行できます。 選択する分析コード セットには、2 つ以下の分析コードを設定する必要があります。 詳細については、[財務分析コード セット](../../finance/general-ledger/financial-dimension-sets.md)を参照してください。

1. **列** クイック タブで次のフィールドを設定します。 これらのフィールドは、レポートに含まれる列と、それらの列に含まれるデータの種類を制御します。

    - **在庫** – 在庫金額を表示するには、このオプションを *はい* に設定します。 その後、これらの値と総勘定元帳勘定の残高との間で調整を行います。
    - **仕掛品** – 仕掛品金額を表示するには、このオプションを *はい* に設定します。 その後、これらの値と総勘定元帳の仕掛品口座の残高との間で調整を行います。 このオプションを *はい* に設定すると、レポートには仕掛品ステータスの在庫の現物数量 と金額だけが表示されます。 仕掛品ステータスが設定されている製造オーダーは、選択済みまたは完了報告済ですが、まだ終了していない状態です。
    - **繰延 COGS** – 繰延 COGS の在庫の物理的数量および金額を示す列を表示するには、このオプションを *はい* に設定します。 繰延 COGS は、梱包明細の数量と金額を相殺する機能であり、物理的な数量と金額を使用して表示されます。
    - **COGS** – COGS の在庫の財務上の数量および金額を示す列を表示するには、このオプションを *はい* に設定します。 COGS は、請求書の数量と金額を相殺する機能であり、財務上の数量と金額を使用して表示されます。
    - **損益** – 在庫の損益勘定に転記された財務金額を示す列を表示するには、このオプションを *はい* に設定します。
    - **比較用の累計勘定値を印刷する** – このオプションを *はい* に設定すると、総勘定元帳勘定の残高を示す列が表示されます。 この方法で、試算表を確認する必要がなくなります。 このオプションは、標準 **在庫金額** レポートでのみ使用でき、**在庫金額レポート ストレージ** レポートでは使用できません。 このオプションを *はい* に設定した後、有効にした **財務状態** オプションに応じて、次のフィールドを使用して、一覧表示する各総勘定元帳勘定を指定する必要があります。

        > [!NOTE]
        > これらのフィールドに対して勘定 *合計* を選択すると、勘定合計に含まれる各在庫勘定の金額と、勘定合計の金額が両方表示されます。

        - **在庫勘定** – 在庫情報を表示する総勘定元帳勘定を指定します。 (**在庫** オプションおよび **比較用の累計勘定値を印刷する** オプションの両方を *はい* に設定する必要があります)。
        - **仕掛品勘定** – 仕掛品情報を表示する総勘定元帳勘定を指定します。 (**仕掛品** オプションおよび **比較用の累計勘定値を印刷する** オプションの両方を *はい* に設定する必要があります)。
        - **繰延 COGS 勘定** – 繰延 COGS 情報を表示する総勘定元帳勘定を指定します。 (**繰延 COGS** オプションおよび **比較用の累計勘定値を印刷する** オプションの両方を *はい* に設定する必要があります)。
        - **COGS 勘定** – COGS 情報を表示する総勘定元帳勘定を指定します。 (**COGS** オプションおよび **比較用の累計勘定値を印刷する** オプションの両方を *はい* に設定する必要があります)。

    - **物理的な値と財務上の値の集計** – 合計在庫数量と在庫金額 (物理的および財務上の両方の在庫金額の集計) を示す列を表示するには、このオプションを *はい* に設定します。 このオプションが *いいえ* に設定されている場合、レポートには現物在庫と資産在庫の両方の値が表示されます。
    - **元帳に転記されていない値を含める** このオプションを *はい* に設定すると、総勘定元帳に転記されたことがないトランザクションを示す列が表示されます。 次のタイプの品目のトランザクションが総勘定元帳に転記されない場合があります。

        - 関連する品目モデル グループの **現物在庫の転記** オプションがオフの場合、受領済みだが未請求の品目。
        - **買掛金勘定パラメーター** ページの **一般** タブ (**買掛金勘定 \> 設定 \> 買掛金勘定パラメーター**) の **製品入庫** クイック タブで、**元帳オプションで製品入庫を転記** がオフの場合に、入庫済みだが未請求の品目。

    - **平均単位原価の計算** – 平均単位原価を示す列を表示するには、このオプションを *はい* に設定します。 平均単位原価は、合計数量を合計金額で割った値です。
    - **数量と金額の合計** – 現物在庫 (および財務数量) の合計数量と現物在庫 (および財務金額) の合計金額を表示する列を表示するには、このオプションを *はい* に設定します。 **物理的な値と財務上の値の集計** オプションが *いいえ* に設定されている場合にのみ、このオプションを *はい* に設定できます。
    - **在庫分析コード** – このグリッドで、レポートに表示する各分析コードの **表示** チェックボックスをオンにします。 **資産在庫** オプションが有効になっている分析コードだけがレポートに値を表示します。 他の分析コードには空白の列だけが表示されます。 表示するよう選択した分析コードについて、**合計** チェックボックスをオンにして合計を含めることもできます。
    - **リソース ID** – 各行の品目を識別する列を表示するには、**表示** オプションを *はい* に設定します。 合計も含めるには、**合計** オプションを *はい* に設定します。 各行に一覧表示される品目のタイプに応じて、列には次のいずれかの種類の情報が表示されます。

        - **材料** – この列には、関連する材料レコードの `ItemID` フィールド値が表示されます。
        - **労務** – この列には、関連する労務レコードの `WorkCenterID` フィールド値が表示されます。
        - **間接原価** – この列には、関連する原価レコードの `CodeID` フィールド値が表示されます。

        **リソース ID** フィールドと **リソース グループ** フィールドの両方で **表示** オプションが *いいえ* に設定されている場合は、選択した在庫分析コードに基づく合計在庫金額だけが表示されます。

    - **リソース グループ** – 各行のリソース グループを識別する列を表示するには、**表示** オプションを *はい* に設定します。 合計も含めるには、**合計** オプションを *はい* に設定します。 各行に一覧表示される品目のタイプに応じて、列には次のいずれかの種類の情報が表示されます。

        - **材料** – この列には、関連する材料レコードの `ItemGroup` フィールド値が表示されます。
        - **労務** – この列には、関連する労務レコードの `WorkcenterGroup` フィールド値が表示されます。
        - **間接原価** – この列には、関連する原価レコードの `CostGroup` フィールド値が表示されます。 (`CostGroupType` 値は *間接* である必要があります)。

        **リソース ID** フィールドと **リソース グループ** フィールドの両方で **表示** オプションが *いいえ* に設定されている場合は、選択した在庫分析コードに基づく合計在庫金額だけが表示されます。

1. **行** クイック タブで、次のフィールドを設定します。 これらのフィールドを使用すると、対応する仕掛品関連のサブセクションをレポートに追加したり、削除することができます。

    - **材料** – 材料に関する情報を表示するには、このオプションを *はい* に設定します。 *材料* は、信頼性の高い出力を作成するためにすべてのレポート コンフィギュレーションに含める必要があるという理由から、既定のリソース タイプになっています。
    - **労務** – 仕掛品の人件費を表示するには、このオプションを *はい* に設定します。
    - **間接原価** – 仕掛品の間接原価を表示するには、このオプションを *はい* に設定します。
    - **直接外部委託** – 仕掛品の直接外部委託原価を表示するには、このオプションを *はい* に設定します。 この情報は、外注で役立ちます。
    - **詳細レベル** – レポートの表示オプションを選択します。

        - *トランザクション* – レポートに関連するすべてのトランザクションを表示します。 大量のトランザクションを含むレポートを表示すると、パフォーマンスの問題が発生する可能性があります。 したがって、この表示オプションを使用する場合は、**在庫金額レポート ストレージ** レポートを使用することをお勧めします。
        - *合計* – 結果合計を表示します。

    - **期首残高を含める** – 期首残高を表示するには、このオプションを *はい* に設定します。 このオプションは、**詳細レベル** フィールドが *トランザクション* に設定されている場合にのみ使用可能なオプションです。

## <a name="generate-an-inventory-value-report-storage-report"></a>在庫評価額レポート ストレージ レポートを生成する

次の手順に従って、**在庫評価額レポート ストレージ** レポートを生成して保存します。

1. **原価管理 \> 照会とレポート \> 在庫評価額レポートストレージ** の順に移動します。
1. アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
1. **在庫金額** ダイアログ ボックスの、**パラメーター** クイック タブで、次のフィールドを設定します。

    - **名前** - レポートの一意の名前を入力します。
    - **ID** – レポートに使用する[在庫金額レポートのコンフィギュレーション](#report-configuration)を選択します。 コンフィギュレーションでは、レポートに含める列および行のオプションが設定されます。
    - **日付範囲** – レポートに含めるレコードを定義するには、このセクションのフィールドを使用します。 日付の間隔を定義するには、**日付間隔コード** フィールドで事前に設定された (レポートの生成日を基準とした) 範囲を選択するか、 **開始日** フィールドと **終了日** フィールドで特定の日付を選択します。

1. **対象に含めるレコード** クイックタブで、フィルタと制約を設定して、レポートに含めるデータを定義します。 **フィルター** を選択すると標準クエリ エディター ボックスが開き、選択基準、並べ替え基準、および結合を定義できます。 このフィールドは、Supply Chain Management の他の種類のクエリの実行と同様に機能します。 これらのすべてのフィルターは在庫トランザクションに適用されますが、総勘定元帳残高には適用されません。 フィルターを設定する際は、この動作に念を置く必要があります。 そうしないと、在庫と総勘定元帳の間に不一致が発生する場合があります。
1. **バックグラウンドで実行** クイックタブで、レポートの生成方法、タイミング、および頻度を指定します。 このフィールドは、Supply Chain Management の他の種類の[バックグラウンド ジョブ](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/batch-processing-overview.md)で実行されるのと同様に機能します。

    > [!NOTE]
    > このレポートは、常にバッチ ジョブの一部として実行されます。

1. **OK** を選択して設定を適用し、ダイアログ ボックスを閉じます。

バッチ ジョブが完了すると、レポートは **在庫評価額 レポート ストレージ** ページに表示されます。 レポートを表示するにあたって、ページの更新が必要となる場合があります。

> [!IMPORTANT]
> 選択した在庫金額レポートのコンフィギュレーションで、**開始日** フィールドと **終了日** フィールドの両方で同じ日付を選択した場合、および **期首残高を含める** オプションを *はい* に設定した場合、誤った期首残高になることがあります。

## <a name="explore-an-inventory-value-report-storage-report"></a>在庫評価額レポート ストレージ レポートを確認する

レポートを生成した後は、いつでも次の手順で表示および調査できます。

1. **原価管理 \> 照会とレポート \> 在庫評価額レポートストレージ** の順に移動します。
1. 一覧で、レポートを選択します。 このページには、選択したレポートの生成に使用された[在庫金額レポートのコンフィギュレーション](#report-configuration)の詳細が表示されます。
1. アクション ウィンドウで、**詳細の表示** を選択してレポートの内容を表示します。
1. 次の手順のいずれかを実行してレポートを探索します。

    - Supply Chain Management のほとんどの標準フォームと同様に、ほとんどの列の見出しを選択して、その列の値でグリッドをソートしたり、フィルタリングしたりすることができます。
    - **フィルタ** フィールドを使用して、使用可能な複数の列のいずれかの値でレポートをフィルタ処理します。
    - 並べ替えとフィルタのオプションの好みの組み合わせを保存して読み込むには、**フィルタ** フィールドの上部にある [表示] メニューを使用します。

## <a name="export-an-inventory-value-report-storage-report"></a>在庫評価額レポート ストレージ レポートをエクスポートする

生成した各レポートは、**在庫評価額** データ エンティティに保存されます。 Supply Chain Management の標準データ管理機能を使用して、データをこのエンティティから CSV または Excel を含むサポートされているデータ形式にエクスポートします。

次の例では、**在庫評価額レポート ストレージ** レポートをエクスポートする方法を示します。

1. **システム管理 \> ワークスペース \> データ管理** の順に移動します。
1. **インポート/エクスポート** セクションで、**エクスポート** タイルを選択します。
1. 表示された **エクスポート** ページで、エクスポート ジョブを設定します。 まず、ジョブのグループ名を入力します。
1. **選択したエンティティ** セクションで、 **エンティティの追加** を選択します。
1. 表示されたダイアログ ボックスで、次のフィールドを設定します。

    - **エンティティ名** –  *在庫評価額* を選択します。
    - **ターゲット データ形式** – データのエクスポート先の形式を選択します。

1. **追加** を選択して新しい行を追加し、**閉じる** を選択してダイアログ ボックスを閉じます。
1. 通常は、一度にレポート 1 件をエクスポートします。 1 つのレポートをエクスポートするには、**照会** ダイアログボックスに追加した行に対してフィルタを設定します。 このようにして、**在庫金額** エンティティからのレポートをエクスポートに含めるように定義できます。 以下の手順に従って、単一のレポートをエクスポートするには、以下のフィルタ オプションを設定します：

    1. **範囲** タブで、**追加** を選択して新しい列を追加します。
    2. **テーブル** フィールドを *在庫評価額* に設定します。
    3. **派生テーブル** フィールドを *在庫評価額* に設定します。
    4. フィルター処理の対象となる **フィールド** を設定します。 通常は、**実行名** フィールドと **実行時間** フィールドのいずれか、または両方を使用します。
    5. **基準** フィールドを、選択したフィールドで検索する値に変更します。 (前の手順で **実行名** フィールドを選択している場合、この値はレポートの名前になります。 **実行時間** フィールドを選択した場合は、レポートが生成された時刻になります）
    6. 必要に応じて、探しているレポートが一意に識別されるまで、 **範囲** タブにさらに行を追加します。

1. **OK** を選択して設定を保存し、ダイアログ ボックスを閉じます。
1. **保存** を選択し、エクスポート設定を保存します。
1. **エクスポート オプション** タブをで、**今すぐエクスポート** を選択して、エクスポート ファイルを生成します。
1. **実行の概要** ページが表示され、エクスポートジョブの状態とエクスポートされたエンティティのリストを表示することができます。 **エンティティ処理の状態** セクションで、一覧表示されている **在庫評価額** エンティティを選択し、**ファイルのダウンロード** を選び、エンティティからエクスポートされたデータをダウンロードします。

データをエクスポートするためのデータ管理の使用方法については、[データ インポートとエクスポートのジョブ概要](../../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job.md) を参照してください。

## <a name="generate-a-standard-inventory-value-report"></a>標準在庫評価額レポートを生成する

次の手順に従って、標準 **在庫金額** レポートを生成します。

1. **原価管理 \> 照会とレポート \> 在庫会計 - 状態レポート \> 在庫評価額** の順に移動します。
1. **在庫金額レポート** ダイアログ ボックスの、**パラメーター** クイック タブで、次のフィールドを設定します。

    - **名前** - レポートの一意の名前を入力します。
    - **ID** – レポートに使用する[在庫金額レポートのコンフィギュレーション](#report-configuration)を選択します。 コンフィギュレーションでは、レポートに含める列および行のオプションが設定されます。
    - **日付範囲** – レポートに含めるレコードを定義するには、このセクションのフィールドを使用します。 日付の間隔を定義するには、**日付間隔コード** フィールドで事前に設定された (レポートの生成日を基準とした) 範囲を選択するか、 **開始日** フィールドと **終了日** フィールドで特定の日付を選択します。

1. **対象に含めるレコード** クイックタブで、フィルタと制約を設定して、レポートに含めるデータを定義します。 **フィルター** を選択すると標準クエリ エディター ボックスが開き、選択基準、並べ替え基準、および結合を定義できます。 このフィールドは、Supply Chain Management の他の種類のクエリの実行と同様に機能します。
1. **バックグラウンドで実行** クイックタブで、レポートの生成方法、タイミング、および頻度を指定します。 このフィールドは、Supply Chain Management の他の種類の[バックグラウンド ジョブ](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/batch-processing-overview.md)で実行されるのと同様に機能します。
1. **OK** を選択して設定を適用し、ダイアログ ボックスを閉じます。 レポートが表示されます。

## <a name="reading-inventory-value-reports"></a>在庫金額レポートの読み取り

このセクションでは、在庫金額レポートを読み、理解する方法について説明します。

Supply Chain Management では、在庫ステータスに関連する次の 2 つの重要な概念がサポートされています。

- **財務更新** – この概念は、在庫トランザクションが既に請求済みです。 製造オーダーの場合、製造オーダーの終了を示します。
- **現物更新** – この概念は、在庫トランザクションがまだ請求されていないが、受領済みまたは出荷済みであることを示します。 製造オーダーの場合、材料が選択済みであることか、製造オーダーが完了と報告済みであることを示します。

これら 2 つの概念を理解している場合は、レポート出力の次の列を理解しやすくなります。

- **在庫: 財務数量** – 財務更新済の数量。
- **在庫: 財務金額** – 財務更新済みの在庫の金額。
- **在庫: 転記済の現物数量** – 現物更新済みの数量。
- **在庫: 転記済み現物金額** – 現物更新済みの在庫の金額。
- **在庫: 転記されていない物理数量** – 在庫トランザクションがあるが、総勘定元帳に転記されていない数量です。 たとえば、**物理在庫の転記** および **財務在庫の転記** オプションがオフになっている品目モデル グループがあり、そのグループにリンクされている品目があるとします。 次に、発注書を作成し、それを受け取って、請求書を作成します。 この時点で、品目の在庫金額レポートを確認すると、発注書の数量および金額が **在庫: 転記されていない現物数量** および **在庫: 転記されていない現物金額** 列に表示されます。
- **在庫: 未転記の現物金額** – 未転記の金額が表示されるようにレポートを設定できます。 ただし、在庫調整用のレポートを使用している場合は、この値は使用しないでください。 それ以外の場合、金額は総勘定元帳に転記されません。
- **在庫: 数量** – レポートのすべての数量列の合計数量。
- **在庫: 金額** – レポートのすべての金額列の合計数量。 在庫調整を行うとき、レポートに **在庫: 転記されていない物理金額** 列が含まれる場合 は、この列を使用しないでください。 この場合、**在庫: 転記されていない現物金額** の金額を合計金額から除外する必要があります。
- **平均単位原価** – 合計金額を合計数量で割った値です。

通常、在庫金額レポートを使用して在庫金額と数量を表示します。 ただし、関連するすべての在庫分析コードがレポートに表示されない場合があります。 必要な分析コードが表示されない場合は、次の設定を検証します。

- 品目ストレージと分析コード グループの追跡を確認します。 **資産在庫** オプションが有効になっている分析コードだけをレポートに表示できます。
- **原価管理 \> 在庫会計ポリシーの設定 \> 在庫金額レポート** に移動し、レポートの生成に使用したレポート コンフィギュレーションを選択して、**表示** 列で必要な在庫分析コードが選択されていることを確認します。

たとえば、品目番号 *A0001* の品目があるとします。 保管分析コード グループでは、資産在庫に対してサイトだけが有効です。 サイトと倉庫の両方が現物在庫に対して有効です。 追跡分析コード グループでは、資産在庫用ではなく物理在庫に対してバッチ番号が有効になります。 次に、サイト、倉庫、およびバッチ番号がすべて選択されているレポート コンフィギュレーションを使用します。 レポートを表示すると、サイトの値だけが表示されます。 倉庫およびバッチ番号の列は空白です。 この例に示すように、在庫金額レポートには、資産在庫に対して有効な在庫分析コードのみを表示できます。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
