---
title: 在庫原価計算の FAQ
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management の在庫原価計算に関するよくある質問についてお答えします。
author: rachel-profitt
ms.date: 05/03/2022
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2022-05-03
ms.dyn365.ops.version: 10.0.27
ms.openlocfilehash: 5a1d86e7e9cca159d0a820680714a08dc73c0688
ms.sourcegitcommit: 28a726b3b0726ecac7620b5736f5457bc75a5f84
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9068396"
---
# <a name="inventory-costing-faq"></a>在庫原価計算の FAQ

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management の在庫原価計算に関するよくある質問についてお答えします。

## <a name="inventory-close-adjustments-and-recalculation"></a>在庫のクローズ、調整、再計算

### <a name="is-the-inventory-close-required"></a>在庫のクローズは必須ですか？

在庫アーカイブ機能を使用する予定がある場合、在庫クローズが必須です。 在庫アーカイブ機能を使用する予定がない場合は、使用する原価計算モデルにかかわらず、在庫クローズを実行することを強くお勧めします。

### <a name="how-often-should-the-inventory-close-be-run"></a>在庫クローズを実行する頻度を指定します。

在庫クローズは、元帳期間ごとに少なくとも 1 回実行する必要があります。 たとえば、元帳が暦月ベースの会計カレンダーに設定されている場合、在庫クローズを月に 1 回実行する必要があります。

### <a name="is-the-inventory-recalculation-required"></a>在庫の再計算は必須ですか？

いいえ、在庫の再計算は必須ではありません。 先入れ先出し (FIFO)、後入れ先出し (LIFO)、加重平均などの定期処理原価モデルを使用する場合は、在庫再計算を実行するかどうかを慎重に検討する必要があります。 選択したヒューリスティック モデルの中で、より正確なコスト計算を行うことができます。

### <a name="how-often-should-the-inventory-recalculation-be-run"></a>在庫の再計算を実行する頻度を指定します。

在庫再計算を実行する予定の場合は、毎日バッチ プロセスとして実行することをお勧めします。 定期的な原価モデルの在庫値の頻繁な報告が組織で必要ない場合は、在庫計算の実行頻度を低くすることができます。

### <a name="when-should-i-use-the-on-hand-inventory-adjustment-on-the-closing-and-adjustments-page"></a>決算と調整ページでは、いつ在庫在庫調整を使用する必要がありますか？

手持ち在庫の調整は、在庫のクローズが完了した後にのみ実行することができます。 通常、最後のクローズの翌日の日付で実行されます。 手持ち在庫の調整では、調整を実行した時点でまだ手元にある在庫のみを調整することができます。

### <a name="when-should-i-use-the-inventory-transaction-adjustment-on-the-closing-and-adjustments-page"></a>決算と調整ページで在庫トランザクションの調整を行う場合、どのような場合に使用すればよいですか？

在庫トランザクション調整は、在庫クローズを実行する前に使用する必要があります。 通常は、誤った入庫を修正するために使用されます。 在庫決済の実行およびトランザクションの決済後は、在庫トランザクション調整を転記できます。

### <a name="are-purchase-order-returns-treated-like-other-issues-during-the-inventory-close"></a>発注書の返品は、在庫クローズ時に他のイシューと同様に処理されますか？

はい。 発注書の領収書は、品目に選択したヒューリスティック モデルで領収書に決済されるイシューです。 周期的原価計算モデルを使用している場合、マーキングを使ってヒューリスティック コストを上書きすることができます。

### <a name="what-happens-to-sales-order-returns-during-the-inventory-close"></a>在庫クローズ中の返品はどうなりますか？

在庫クローズを実行すると、販売注文の返品は、在庫への入庫として処理されます。 イシューは、品目に対して選択したヒューリスティック モデルに基づいて、在庫に対して決済されます。

### <a name="what-cost-price-is-used-on-a-sales-order-return"></a>販売注文の返品で使用される原価は何ですか？

販売注文に関連する返品を作成すると、**単価** フィールドの値は元の販売注文からコピーされ、**返品の原価** フィールドには、返品される販売注文行の元の在庫取引からの調整後の原価が設定されます。 関連するインベントリ取引の **値のオープン** オプションが *Yes* に設定されている場合、在庫クローズによって元の販売注文のイシューの原価が更新される可能性があります。 **返品原価価格フィールド** は、このシナリオでは更新されません。 しかし、返品注文の梱包明細を計上する際、システムは原価をチェックし、返品在庫取引で更新された原価を使用します。

販売注文に関連する標準原価項目の返品については、その項目に対して新しい標準原価が有効であっても、システムは元の販売注文の時点の標準原価を使用します。

販売注文に関連しない返品を作成する場合、**返品コスト価格** フィールドには、返品注文を作成するサイト内の商品に対して設定されている有効な商品価格が設定されます。 品目の原価バージョンに有効な原価価格が設定されていない場合、値は 0 (ゼロ) になります。 0 (ゼロ) のままにしておくと、返品ロット ID や返品単価が指定されていないことを伝える警告が表示されます。

### <a name="what-is-the-expected-performance-of-the-inventory-close"></a>在庫のクローズに対して予想されるパフォーマンスは?

多くの要因が在庫クローズのパフォーマンスに影響を与える可能性があります。 これらの要因には、品目の総数、期間内のトランザクションの総数、使用する在庫モデル、在庫と Warehouse Management のパラメータで設定するバッチ ヘルパーの数などがあります。 決算には数分から数時間かかることが予想されます。 クローズの実行時間については、具体的なガイダンスはありません。 在庫クローズの処理を実行するための非機能的なビジネス要件を定義し、パートナーと密接に連携して、在庫締め処理の実行スケジュールを定義する必要があります。 在庫クローズ処理のパフォーマンスが予想外に低下した場合は、サポート チケットをオープンにする必要があります。

## <a name="costing-sheet-and-indirect-costs"></a>原価シートと間接原価

### <a name="which-costing-models-support-the-costing-sheet"></a>原価計算シートを支える原価計算モデルはどれですか？

一般に、標準原価を使用する組織で使用される原価シートは、Supply Chain Management で使用できる任意の原価モデルで使用できます。

### <a name="can-i-have-multiple-costing-sheets-for-various-parts-of-my-organization"></a>組織のさまざまな部分に複数の原価シートを使用できますか？

いいえ。 法人ごとに 1 つの原価シートのみを使用できます。

### <a name="can-i-have-different-costing-sheets-for-each-site"></a>サイトごとに異なる原価計算シートを使用することはできますか？

いいえ、サイトごとに異なる原価計算シートを用意することはできません。 原価計算シートは、法人ごとに 1 つだけ作成できます。 ただし、合計ノード、原価グループ、または間接原価ノードはサイトごとに構成できます。 この構成は手作業で行われるため、組織や業務に変更があった場合には、原価計算シート上の階層や項目の割り当てを維持する必要があります。 1 つの品目が複数のサイトで生産または購入されている場合、各サイトの原価計算シートで品目を異なる方法で処理できるメカニズムはありません。 さらに、すべての間接原価コードには、原価計算バージョンで定義されているレートまたはサーチャージがあることに注意してください。 定義する原価は常にサイト固有です。

### <a name="can-i-deactivate-and-activate-versions-of-the-costing-sheet"></a>原価シートのバージョンを無効化して有効化できますか？

原価計算シートの詳細なバージョン履歴は残りませんが、原価計算シートに変更を加え、準備ができたら保存して検証することができます。 原価計算シートの古いバージョンに戻したり、原価計算シートの変更点を確認したりするメカニズムはありません。 変更を開始し、それを有効にしたくない場合は、変更を保存および検証することなくページを閉じることができます。 変更を破棄するように求めるメッセージが表示されます。

### <a name="can-i-create-indirect-costs-for-each-item"></a>各品目の間接原価を作成できますか？

原価計算シートでは、**ノード タイプ** フィールドが *サーチャージ*、*レート*、*出力単位ベース* に設定された間接費コードを作成することができます。 そして、レートやサー チャージが品目番号に固有に定義できます。 **レート** または **サーチャージ** クイック タブで、行をグリッドに追加します。 **有効** フィールドを *テーブル* に、**関係** フィールドを特定の品目番号に設定します。

### <a name="can-i-create-an-indirect-cost-that-isnt-related-to-a-specific-item"></a>特定の品目に関係しない間接原価を作成できますか？

はい。 **ノード タイプ** フィールドが *出力単位* に基づいて 設定されている間接原価コード を作成できます。 **サブタイプ** フィールドを *数量*、*重量*、または *量* に設定して、生産する品目の数量、重量、または量を指定できます。 **レート** クイック タブで指定するレートは、選択したサブタイプに適用されます。 たとえば、**サブタイプ** フィールドを *数量* に、**レート** フィールドを *1.00 米国ドル* に設定し、数量が 10 の製造オーダーまたはバッチ オーダーを作成します。 この場合、完成品に加算される間接費は 10.00 米国ドルです。

### <a name="can-i-use-the-costing-sheet-to-split-my-production-costs-by-hours-and-materials"></a>生産原価を時間と材料で分割するために、原価シートを使用できますか？

はい。 選択したグループ化によって原価を分け、原価を分け合う **合計** ノードを原価シートに作成できます。 たとえば、*時間* という名前の **合計** ノードと、*材料* という名前の合計ノードを作成できます。 **時間** ノードで、それぞれの時間に関連付けられているコード グループを追加します。 **材料** ノードで、それぞれの材料に関連付けられているコード グループを追加します。

## <a name="dimension-groups"></a>分析コード グループ

### <a name="can-i-manage-cost-at-the-batch-or-serial-number-level"></a>バッチ番号レベル、またはシリアル番号レベルで原価を管理できますか？

はい。FIFO、LIFO、LIFO 日付、加重平均、加重平均日などの定期処理原価モデルを使用している場合、追跡分析コード グループの **バッチ** または **シリアル番号** 分析コードに対して **資産在庫オプション** を有効にして、詳細レベルで原価を追跡できます。

### <a name="can-i-manage-costs-at-the-location-level"></a>原価を場所レベルで管理できますか？

いいえ。保管分析コード グループの **場所** 分析コードに対して **資産在庫** オプションを有効にすることもできます。 組織により詳細なレベルで原価を追跡する必要がある場合は、仮想倉庫を作成できるかどうかを検討し、保管分析コード グループの **倉庫** 分析コードに対して **資産在庫** オプションを選択します。

### <a name="should-i-enable-the-use-warehouse-management-processes-option-for-the-storage-dimension-group"></a>保管分析コード グループの Warehouse Management プロセス オプションを有効にする必要がありますか？

将来、倉庫管理プロセス (WMS) 機能を使用する必要がある場合は、**倉庫管理プロセスを使用** オプションを有効にする必要があります。 保管分析コード グループを保存した後は、その保管分析コード グループに対する **倉庫管理プロセスを使用する** オプションの 設定は変更できなくなりました。 後で Warehouse Management プロセスを使用する場合は、オプションが有効な新しい倉庫を作成する必要があります。 ある倉庫から別の倉庫にすべての在庫を移動したり、関連する構成を新しい倉庫にコピーしたりするために使用できる自動プロセスはありません。

### <a name="can-i-enable-the-use-warehouse-management-processes-for-the-storage-dimension-group-even-if-im-not-planning-to-use-warehouse-management-processes-wms"></a>倉庫管理プロセス (WMS) を使用する予定がなくても、保管分析コード グループに対して倉庫管理プロセスを使用できますか?

はい。倉庫管理プロセス (WMS) を使用する予定がない場合でも、保管分析コード グループの **倉庫管理プロセスを使用** オプションを有効にすることができます。 トランザクションを作成および処理するには、最小の構成 (予約階層や単位順序グループなど) を完了する必要があります。 ただし、一般に、ピッキング リスト、梱包明細、および製品入庫 (販売注文ページや発注書ページなど) を手動で処理する場合は、WMS の設定は無視されます。

### <a name="when-should-i-enable-the-physical-inventory-option-for-a-storage-or-tracking-dimension-group"></a>いつ、保管分析コード グループまたは追跡分析コード グループに対して物理在庫オプションを有効にする必要がありますか？

その分析コードに基づいて、詳細な在庫レコードを保管する必要がある場合は、分析コード グループを保管および追跡する **物理在庫** オプションを有効にする必要があります。 通常、有効な分析コードも物理的に追跡されます。 したがって、在庫の入庫、入庫、または移動は、選択した分析コードによって追跡されます。 分析コードに権限を持たなくても (ライセンス 契約で許可されている場合は、**入庫を空白にする** オプションと **空白の発行を許可する** オプションを有効にして、分析コードが指定されていない場合でも在庫を入庫、発行、または移動できます)。

### <a name="when-should-i-enable-the-financial-inventory-option-for-a-storage-or-tracking-dimension-group"></a>いつ、保管分析コード グループまたは追跡分析コード グループに対して財務在庫オプションを有効にする必要がありますか？

その分析コードに基づいて、詳細な財務レコードを保管する必要がある場合は、分析コード グループを保管および追跡する **財務在庫** オプションを有効にする必要があります。 **サイト** 分析コードは常に財務的に追跡され、他の分析コードは財務追跡の場合はオプションです。 FIFO、LIFO、加重平均などの定期処理原価モデルを使用する場合、分析コードに対して **資産在庫** オプションを有効にすると、入庫と入庫の分析コード値が同じ場合にのみ決済を行うというメッセージが表示されます。 たとえば、**倉庫** 分析コードで **資産在庫** オプションを有効にした場合、各倉庫で異なる原価が発生します。また、異なる倉庫からの入庫と入庫を決済できない場合があります。

### <a name="can-i-make-changes-to-a-product-storage-or-tracking-dimension-group-after-transactions-exist"></a>トランザクションが存在している状態で、製品、保管、または追跡の分析コード グループを変更できますか？

品目モデル グループを作成した後に、品目モデル グループの分析コードに対して **有効** チェック ボックスがオンの場合、**補充計画の設定を分析コード別**、**購買価格用**、および **販売価格** フィールドで変更できます。 他の変更はできません。 たとえば、**有効**、**空白の入庫を許可**、**入庫を空白**、**物理在庫**、および **資産在庫** のオプションを有効または無効にすることはできません。

### <a name="can-i-change-the-product-storage-or-tracking-dimension-group-for-a-released-product"></a>リリースされた製品の製品、保管、または追跡の分析コード グループを変更できますか？

製品の在庫が 0 (ゼロ) で、すべての在庫トランザクションの **値のオープン** オプションが *いいえ* に設定されている場合は、リリースされた生産ページで保管分析コード グループおよび追跡分析コード グループを変更できます。 レコードの作成後に製品分析コード グループを変更することはできません。

## <a name="item-model-groups"></a>品目モデル グループ

### <a name="when-should-i-enable-the-stocked-product-option"></a>在庫製品オプションを有効にすべきタイミングはいつですか？

在庫で追跡される品目に 対して **在庫製品** オプションを有効にする必要があります。 このオプションを有効にすると、品目の入庫と入庫を追跡する詳細な在庫トランザクションが保持されます。 通常、このオプションは、倉庫に保管している有形品目に対して有効です。 サービス品目などの無形品目を部品表 (BOM) または式に追加する場合は、このオプションも有効にする必要があります。 **在庫製品** オプションを有効にしない場合、在庫のサブ元帳で在庫トランザクションが追跡され、品目の原価が総勘定元帳に通常経費として使用されます。 多くの場合、このオプションは、BOMS や式に含まれていない店やサービスに使用されます。

### <a name="when-should-i-enable-the-post-physical-inventory-option"></a>物理的在庫の転記オプションを有効にする必要がありますか？

**物理的な在庫を計上する** オプションは、通常、**在庫製品** オプションが有効になっているときに有効になります。 このオプションを有効にすると、システムは在庫トランザクションの品目に対する物理的な更新を追跡します。 このオプションは、買掛金、売掛金、生産管理で、物理的な更新で伝票を作成することを指定するパラメーターと連携して使用されます。 通常、このオプションは、在庫を物理的に更新するたびに元帳を更新する場合に有効にします。 Supply Chain Management が財務の記録システムから削除された場合は、このオプションを無効にします。

### <a name="when-should-i-enable-the-post-financial-inventory-option"></a>財務的な在庫の転記オプションを有効にする必要がありますか？

**財務的な在庫を計上する** オプションは、通常、**在庫製品** オプションが有効になっているときに有効になります。 このオプションは、買掛金、売掛金、生産管理で、財務的な更新で伝票を作成することを指定するパラメーターと連携して使用されます。 通常、このオプションは、在庫を財務的に更新する場合 (販売注文や発注書の請求による更新、製造オーダーの終了など) に元帳を更新する場合に有効にします。 Supply Chain Management が財務の記録システムから削除された場合は、このオプションを無効にします。

### <a name="when-should-i-enable-the-post-to-deferred-revenue-account-on-sales-delivery-option"></a>売上納品時に繰延収益勘定に計上するオプションを有効にすべきタイミングはいつですか？

**販売の納品時に繰延収益勘定に転記する** オプションを使用すると、販売注文の梱包明細を転記するときに総勘定元帳の収益を認識するかどうかを指定できます。 通常、販売注文の梱包明細と請求書の間で遅延が長い場合や、その期間のすべての販売注文に対する請求が行えない場合に使用されます。 通常、梱包明細を転記した直後に販売注文請求書を転記する場合、このオプションは無効にします。 この方法で、請求書を発行した際に、総勘定元帳に余分な転記が発生し、すぐに元に戻ってしまうことを防止できます。

### <a name="when-should-i-enable-the-accrue-liability-on-product-receipt-option"></a>製品入庫オプションで未収負債を有効にする必要がありますか？

ほとんどの組織では、在庫製品か在庫のない製品かにかかわらず、すべての品目モデル グループに対して **製品入庫の見越計上負債** オプションを有効にします。 このオプションは、製品の入庫価格に基づいて見越計上を総勘定元帳に転記するために使用します。 通常、発注書の製品入庫の転記と請求書の転記の間には遅延が生じるため、一般に承認される会計慣行 (GAAP) などの地域規制に準拠するために、貸借対照表の負債を認識する必要があります。 Supply Chain Management が財務の記録システムから削除された場合は、このオプションを無効にします。 組織で発注書で調達カテゴリを使用する場合は、**購買ポリシー** ページのカテゴリ ポリシー ルールで **購買経費の見越計上** オプションを有効にすることで、発生主義要件を制御できます。

### <a name="how-can-i-prevent-a-user-from-posting-a-purchase-order-product-receipt-if-a-receipt-registration-isnt-yet-posted"></a>領収書登録がまだ行われていない場合、ユーザーに発注商品の領収書を転記できさせない方法はありますか？

品目モデル グループの **登録要件** オプションを有効にすることで、発注書の登録がまだ行っていない場合は、ユーザーによる発注書製品入庫の転記を防止できます。 このオプションは、2 つの手順を使用する受信プロセスを使用する組織、または受け取る品目にバッチ番号またはシリアル番号を登録する必要がある場合に使用されることが一般的です。 **登録要件** オプション は、発注書ではなく、品目の *すべて* の在庫入庫に適用されます。 たとえば、数量が正の在庫仕訳帳と製造オーダー レポートが完了仕訳帳に適用されます。

### <a name="how-can-i-prevent-a-user-from-posting-a-purchase-order-invoice-if-a-product-receipt-isnt-yet-posted"></a>商品レシートがまだ転記されていない場合、ユーザーが発注書を転記できないようにするにはどうすればよいですか？

品目モデル グループの **登録要件** オプションを有効にすることで、発注書の登録がまだ行っていない場合は、ユーザーによる発注書製品入庫の転記を防止できます。 このオプションは、総勘定元帳で見越計上のために受領を物理的に認識する必要がある組織で使用されます。 **受領要件** オプション は、発注書ではなく、品目の *すべて* の在庫入庫に適用されます。 たとえば、数量が正の在庫仕訳帳と製造オーダー レポートが完了仕訳帳に適用されます。 組織で発注書に調達カテゴリを使用している場合、**購買ポリシー** ページでカテゴリポリシールールの **受領要件** オプションを有効にすることで、受領要件を制御することができます。

### <a name="how-can-i-prevent-a-user-from-posting-a-sales-order-packing-slip-if-a-sales-order-picking-list-isnt-yet-posted"></a>販売注文のピッキング リストがまだ投稿されていない場合、ユーザーが販売注文の梱包明細を転記できないようにするにはどうすればよいですか？

品目モデルグループの **ピッキング要件** オプションを有効にすると、販売注文のピッキング リストがまだ発生していない場合に、ユーザーが販売注文の梱包明細や請求書を転記できないようにすることができます。 このオプションは、倉庫で物理的なピッキング プロセスを実行する組織 (倉庫モバイル デバイスを使用してピッキングを行う組織など) で使用されます。 **ピッキング要件** オプション は、販売注文ではなく、品目の *すべて* の在庫イシューに適用されます。 たとえば、負の数量を持つ在庫仕訳や、製造オーダーのピッキング リスト仕訳に適用されます。

### <a name="how-can-i-prevent-a-user-from-posting-a-sales-order-invoice-if-the-sales-order-packing-slip-isnt-yet-posted"></a>販売注文の梱包明細がまだ計上されていない場合、ユーザーが販売注文の請求書を計上できないようにするにはどうすればよいですか？

品目モデルグループの **控除要件** オプションを有効にすることで、販売注文の梱包明細がまだ発生していない場合に、ユーザーが販売注文の請求書を転記できないようにすることができます。 このオプションは、倉庫で物理的な梱包プロセスを実行する組織で使用されます (Warehouse mobile app を使用して梱包を行う場合や、出荷される品目に含まれるドキュメントを生成する場合など)。 **控除要件** オプション は、販売注文ではなく、品目の *すべて* の在庫イシューに適用されます。 たとえば、負の数量を持つ在庫仕訳や、製造オーダーのピッキング リスト仕訳に適用されます。

### <a name="can-i-prevent-items-that-are-registered-from-being-sold"></a>登録された品目が販売されないようにすることは可能ですか？

Supply Chain Management の在庫に品目が登録されると、その数量はシステム上で物理的に発行可能になります。 登録されている品目がまだ受け取って *いない* 品目を販売注文または製造オーダーから発行できない場合は、たとえば、在庫ステータス、在庫ブロック、品質指示、検査指示、または予約機能を使用して業務プロセスを管理します。

## <a name="production-costing"></a>生産の原価計算

### <a name="can-i-use-one-costing-model-for-raw-materials-and-a-different-costing-model-for-finished-goods"></a>原材料にひとつの原価計算モデルを使用し、完成品には別の原価計算モデルを使用することは可能ですか？

はい。品目ごとに異なる原価モデルを使用できます。 製造業では、原材料は期間原価計算モデル、半製品や完成品は標準原価計算モデルを採用している場合があります。

### <a name="how-can-i-drive-overhead-off-machine-costs"></a>機械コストから間接費を追い出すことはできますか？

マシンのコストを削減するためには、ビジネス要件に応じて、各マシンにリソースとリソース グループを作成する必要があります。 各リソースまたはリソース グループを原価カテゴリに割り当て、機械の原価を制御できます。 各原価カテゴリは原価グループにリンクさせることができ、各コストグループは原価計算シート上で間接費の計算の基礎として使用することができます。

### <a name="how-do-i-recognize-cost-that-is-related-to-energy-consumption-for-example-water-energy-or-gas-consumption-on-the-costing-sheet"></a>この原価シートで、消費のエンジン消費 (例 : しおり、力、または消費を消費) に関連する費用を認識する方法はありますか？

通常、次の 2 つの方法のいずれかで、消費の消費に関連する原価を認識できます:

- BOM、または式で明細行を作成します。 通常、この品目はサービス品目として作成され、生産する数量との関係で消費する測定単位を指定できます。 これにより、ユーザーは生産プロセス中に異なる量を消費できます。 **フラッシュ原則** フィールドで選択した値に基づいて品目を自動的に消費できます。
- 原価シートに間接原価を作成します。 この方法は、生産プロセス全体にわたって消費する消費の原価合計を割り当てる場合に使用することが一般的です。 たとえば、原価グループと吸収基準を使用して、材料や労務に基づいて消費を拡大縮小できます。

レポート、調整、運用要件に基づいて最適なオプションを選択する必要があります。

### <a name="can-i-capture-resource-details-in-the-bom-or-formula"></a>BOM、または式でリソースの詳細を取得できますか？

リソースの詳細は、ルート操作でのみ取得できます。 リソースを表すサービスアイテムを作成し、コストを割り当てて完成品のコスト計算を増やすことはできますが、通常この方法はお勧めしません。 その代わりに、資源コストを追跡する 1 行を含むシンプルなルートを作成し、生産オーダーの開始時または終了時に自動的に消費されるようなオペレーションを設定することをお勧めします。

### <a name="can-i-view-the-calculation-details-if-the-cost-is-manually-entered"></a>原価を手動で入力した場合に計算の詳細を表示できますか？

いいえ。 **品目価格** ページで価格を手動で入力した場合、**計算の詳細の表示** および **レポートの計算の詳細** ボタンは使用できません。 手動で入力した原価価格の **原価グループ による原価ロールアップ** ボタンを選択すると、集計された行が表示され、すべての原価が完成品の品目にロール アップされます。

### <a name="does-the-system-calculate-variances-on-a-production-order-when-i-manually-enter-the-cost"></a>原価を手動で入力する場合、製造オーダーの差異は計算されますか？

標準原価を手動で入力すると、システムで差異を計算することができます。 しかし、標準原価を計算せずに手入力した場合、製造オーダーの材料費、経路費、間接費の消費はすべて代替変動とみなされます。 追加の材料消費や労務の消費などの追加の差異がある場合、それらは生産 BOM からの差異として記録されます。 したがって、BOM、ルート、または間接原価を持つ品目については、常に計算を実行することを強く推奨します。

### <a name="how-can-i-carry-the-variances-from-a-subproduction-order-to-the-parent-production-order"></a>副製造オーダーから親製造オーダーに差異を引き継ぐにはどうしたらよいですか？

FIFO、LIFO、加重平均などの定期処理原価モデルを使用する場合、副製造の原価は、品目に対して選択した乗法モデルで認識されます。 実際の原価計算が必要な場合は、どの副製造物が親製造物の注文に対して発行されたかを示すマーキングの原則を使うことを検討します。 または、追跡分析コード グループの **バッチ** 分析コードまたは **シリアル番号** 分析コードに対して **資産在庫** オプションを使用することもできます。

### <a name="how-does-the-flushing-principle-affect-consumption"></a>フラッシュ原則は消費量にどのような影響を与えるのでしょうか？

BOM、式、ルート明細行の部品消費タイミングによって、品目や労務を消費するタイミングと技術が制御されます。 *開始* を選択すると、製造オーダーの開始時に品目または労務が自動的に消費されます。 *終了* を選択すると、 製造オーダーが完了したことを報告すると、品目や工数が自動的に消費されます。 *手動* を 選択した場合、ユーザーは材料を手動でピックするか、ジョブ またはルート カード仕訳帳の時間を記録する必要があります。 また、BOM および式には *使用できる場所* オプション もあります。 このオプションを選択すると、生産現場の場所に転送された後、品目は自動的に消費されます。

### <a name="how-should-i-run-cost-calculations-if-i-have-multi-level-boms-or-formulas"></a>複数レベルの BOM または式がある場合、原価計算を実行するにはどのようにしますか？

一般に、計算に使用する複数の BOM、または式の最下位レベルから開始することをお勧めします。 コスト計算を大量に実行する際のフィルター処理を容易にするため、計算グループを使用して製品を分離することができます。 原価計算の一括実行を開始する 前に、*BOM レベルの再計算* 定期処理ジョブを実行することをお勧めします。 各組織は、製品の組み合わせを検討し、製品およびBOM、または数式構造の特定のニーズに対応する戦略を定義する必要があります。

## <a name="transfer-order-costing"></a>移動オーダーの原価計算

### <a name="is-there-a-way-to-allocate-freight-to-a-transfer-order-cost"></a>移動オーダーのコストに運賃を割り当てる方法はありますか？

移動オーダーに費用を追加して原価を追加できます。 費用コードは、追加する費用の借方と貸方を定義します。 最初に **在庫管理** モジュールで費用コードを 作成する必要があります。 移動オーダーに費用を追加するには、費用を追加する移動オーダーの行の **請求費用** を選択します。

## <a name="variances"></a>差異

### <a name="can-i-treat-variances-differently-based-on-the-site-or-warehouse"></a>敷地や倉庫によって、差異の処理を変えることはできますか？

差異勘定をサイト別に構成するオプションはありません。 リリースされた製品の標準原価設定を使用する場合は、**転記** ページで標準原価差異の転記に使用するメイン勘定を選択できます。 1 つの品目、品目グループ、またはすべての品目に対して勘定を構成することもできます。 また、1 つの原価グループ、原価グループのグループ、またはすべての原価グループを構成することもできます。

### <a name="can-i-separate-variances-that-are-the-result-of-currency-exchange-rates-from-other-types-of-variances"></a>通貨為替レートの結果の差異を他のタイプの差異とは別にできますか？

差異の結果として発注書価格と品目の標準原価の為替レートが異なる場合、その為替レートの差額を他の差異と切り離す方法はありません。

## <a name="reporting"></a>レポート

### <a name="how-many-inventory-value-report-configurations-can-i-create-and-use"></a>在庫金額レポートの構成はいくつまで作成・使用できますか？

作成できる在庫金額レポートの構成数に制限はありません。 具体的なレポート要件を評価し、その要件を満たすために必要な数の構成を作成する必要があります。 レポートまたはレポート保存オプションを実行するには、少なくとも 1 つの在庫価額レポートの構成が必要です。

### <a name="can-i-use-the-inventory-value-report-to-analyze-the-cost-of-an-item-in-each-warehouse"></a>在庫価値レポートを使用して各倉庫の品目の原価を分析できますか？

はい。 在庫金額レポート構成の各 **倉庫** 分析コードに対して **表示** または **合計** オプションを有効にできます。 ただし、レポートには、ストレージ保管分析コードグループで **財務在庫** オプションが有効になっている分析コードにのみ値が表示されます。 その他の分析コードについては、空白の列が表示されます。 詳細については、[在庫金額レポートの例とロジック](inventory-value-report-examples.md) を参照してください。

### <a name="how-can-i-view-the-inventory-quantity-as-of-a-specific-date-with-the-weighted-average"></a>特定の日付の在庫数量を加重平均で表示する方法はありますか？

**在庫エイジング** レポートは、特定の日付における在庫の価値を示す **平均単価** の列を含んでおり、これを利用することができます。 詳細については、[在庫エイジング レポートの例とロジック](inventory-aging-report.md) を参照してください。

### <a name="how-can-i-view-which-receipt-transactions-are-settled-against-an-issue-transaction"></a>発行トランザクションに対して決済される入庫トランザクションを確認する方法はありますか？

在庫トランザクションの決済を表示するには、**在庫トランザクション** または **在庫トランザクションの詳細** ページのアクション ウィンドウの **在庫** タブで **決済** または **原価エクスプローラ** を選択します。 トランザクションに関連する問題を表示するために入庫を選択すると、原価エクスプローラに詳細が表示されません。 詳細は、発行トランザクションを選択した場合にのみ表示されます。

### <a name="how-does-the-inventory-value-report-show-items-that-have-a-positive-physical-quantity-and-a-negative-financial-value"></a>物理的数量がプラスで財務的価値がマイナスの品目は、どのように在庫金額レポートに表示されますか？

在庫金額レポートでは、物理的および財務上の金額と数量が個別の列に分割されます。 レポートに表示される値は、レポートを実行した際に選択した日付範囲の現在の値です。 表示される集計のレベルは、選択した設定によって異なります。 物理的に受領されたトランザクションと財務的に発行されたトランザクションがある品目は、数量と金額を別々に合計されます。 詳細レベルをトランザクションとして表示する場合、各入庫および入庫の行が個別に表示され、それぞれ物理的および財務上の数量と金額が表示されます。 詳細については、[在庫金額レポートの例とロジック](inventory-value-report-examples.md) を参照してください。

### <a name="what-is-the-impact-of-storage-and-tracking-dimension-groups-on-the-inventory-value-report"></a>在庫価値レポートで分析コード グループを保管および追跡した場合、どのような影響を受け取るでしょうか？

保管分析コード グループまたは追跡分析コード グループの分析コードに対して **財務上の値** のオプションを有効にした場合、在庫金額レポート コンフィギュレーションで分析コードの **表示** または **合計** オプションを選択できます。 **財務値** オプションが選択されていない分析コードに対して **表示** または **合計** オプションを選択した場合、レポート出力の列は空白になります。 保管分析コード グループまたは追跡分析コード グループの分析コードに対して **財務上の値** のオプションを有効にし、在庫金額レポート構成で **表示** または **合計** オプションを選択しない場合、財務的に追跡されている選択した分析コードの値が集計されます。

### <a name="can-i-customize-the-power-bi-embedded-reports-for-costing"></a>原価計算に使用する Power BI embedded レポートをカスタマイズすることはできますか？

はい、適切なセキュリティ権限が付与されているユーザーは、Supply Chain Management の Power BI embedded レポートのレポート デザイン キャンバスを更新することができます。 詳細については、[分析ワークスペースの埋め込みレポートのカスタマイズ](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/customize-analytical-workspace.md) を参照してください。

### <a name="where-can-i-view-the-variance-analysis-statement"></a>差異分析の明細書はどこで表示できますか？

差異分析明細書にアクセスするには、**原価管理 \> 照会とレポート \> 在庫会計レポート - 分析レポート** または **原価管理 \> 照会とレポート \> 製造会計 - 分析レポート** にアクセスします。 どちらのオプションでも同じレポートを開くため、レポートの動作は同じです。

## <a name="item-prices-and-default-costs"></a>品目の価格と既定の原価

### <a name="can-i-maintain-the-cost-for-each-product-variant"></a>各製品バリアントの原価を管理できますか？

はい。 **リリースされた製品** ページの **原価の管理** クイック タブで **バリアントによる原価価格を使用** オプションを有効にして、製品バリアント別の価格決定を有効にできます。 このオプションは製品マスターにのみ使用できます。その後、**品目価格** ページ (**原価バージョン** ページまたは **リリースされた製品** ページから開く) で、**分析コード表示** を選択して、**コンフィギュレーション**、**サイズ**、**色**、または **スタイル** の分析コードのどちらを表示するか指定できます。 設定を保存し、ページを開くごとに選択した分析コードを使用するには、**設定の保存** オプションを有効にして、**OK** を選択します。 製品分析コード グループで分析コードが有効な品目についてのみ、分析コードを入力できます。

### <a name="can-i-maintain-the-cost-for-each-warehouse"></a>各倉庫のの原価を管理できますか？

いいえ。品目価格は倉庫別に管理できません。 ただし、購買価格または販売価格の契約を倉庫別に管理することができます。 まず、**保管分析コード グループ** ページの分析コードに対して **購買価格の設定** オプションまたは **販売価格** オプションを選択します。 次に、契約仕訳帳を作成して分析コードの行を開く際に、**在庫 \> 分析コードの表示** を選択して、グリッドに表示する分析コードを選択します。 設定を保存し、ページを開くごとに選択した分析コードを使用するには、**設定の保存** オプションを有効にして、**OK** を選択します。 製品分析コード グループで分析コードが有効な品目についてのみ、分析コードを入力できます。

### <a name="what-are-price-charges"></a>価格費用とは何ですか？

価格費用は、商品価格や取引契約の単価に一定額を上乗せする方法です。 **価格費用** フィールドに 金額を入力 するときに、**請求金額の数量** フィールドに値を入力 することもできます。 価格費用は、指定した課金数量で償却されます。 品目の単価に価格請求額を含める場合は、**単価に含む** オプションを有効にします。 このオプションは、常に標準原価に対して有効になります。

### <a name="how-should-i-configure-prices-for-items-that-are-procured-in-multiple-currencies"></a>複数通貨で調達している商品の価格はどのように構成すればよいですか？

**リリースされた製品** ページの **購買価格** フィールドに既定の価格を入力すると、現在の法人の元帳の会計通貨での価格が使用されると見なされます。 同様に、**価格タイプ** フィールドが *購買* に設定されている原価バージョンに購買価格を入力した場合、価格は法人の会計通貨での価格であると仮定されます。 通貨が異なる仕入先に対して発注書を作成すると、元帳の **会計通貨為替レート タイプ** フィールドで指定した為替レートを使用して、通貨が会計通貨金額からトランザクション通貨に自動的に換算されます。

契約仕訳帳を作成する際に、各行で価格を表す通貨を指定できます。 複数の通貨や特定のベンダーなど、さまざまな要素を組み合わせて貿易契約を作成することができます。 選択した通貨で取引契約が存在する発注書を作成した場合、システムは一致する通貨を持つ取引契約を使用します。 商品の受領や請求書などの取引を計上すると、元帳に指定した会計通貨の為替レートを用いて、元帳の会計通貨に換算されます。

### <a name="how-should-i-configure-costs-for-items-that-are-procured-in-multiple-currencies"></a>複数通貨で調達している商品の原価はどのように構成すればよいですか？

原価は複数の通貨で構成できます。 **リリースされた製品** ページの **原価の管理** クイック タブの **価格** フィールドで入力した品目価格または既定の原価に対して指定した原価は、常に選択した法人の元帳の会計通貨で表されます。

組織で標準原価を使用している場合は、複数の通貨がある場合に原価を定義するた戦略を定義する必要があります。 また、定期的に原価を更新するプロセスを定義することで、計上される差異を少なくすることができます。

### <a name="can-i-use-the-profit-setting-on-the-cost-group-page-to-calculate-sales-prices"></a>原価グループ ページの利益設定を使用して販売価格を計算できますか？

はい。原価グループ ページの **利益設定** を使用して、**原価計算** を使用して販売価格を計算する際に割合を追加できます。 詳細については、[BOM の計算](bom-calculations.md) を参照してください。

## <a name="marking"></a>マーキング

### <a name="how-does-marking-affect-periodic-costing-models"></a>マーキングは定期処理原価モデルにどのような影響を及ぼしますか？

FIFO、LIFO、加重平均などの定期処理原価モデルを使用する場合に、入庫トランザクションをイシュー トランザクションに対してマークした場合、品目のヒューリスティック モデルは、在庫原価計算プロセス中に無視されます。 代わりに、システムは入庫の実績原価をイシューの原価に使用します。

### <a name="what-happens-during-the-inventory-close-when-i-use-marking"></a>マーキングを使用すると、在庫クローズ時にどうなりますか？

入庫やイシューをマークすると、在庫クローズでは、一緒にマークされた取引が決済されます。 マーキングを使用して決済を作成すると、**決済** ページの **原則** フィールドが *マーキング* に設定されます。 物理的または財務的に更新される前に取引にマークが付けられた場合、この銘柄では、ランニング平均原価の代わりにマークされた入庫の原価が使用されます。 財務の更新後に取引がマークされた場合、在庫の締め処理と調整処理により、発行原価が受領原価と一致するように調整されます。

### <a name="can-i-manually-mark-transactions-when-i-use-standard-costing-or-moving-average"></a>標準原価または移動平均を使用する場合、トランザクションを手動でマークできますか？

いいえ。標準の原価設定または移動平均を使用する場合は、入庫やイシューを手動でマークすることはできません。 トランザクション (直納注文や会社間注文など) が自動的にマーキングされた場合、マーキング記録は残り、ハード予約として機能します。 しかし、標準原価計算や移動平均を使用する場合、記録のマーキングは原価に影響を与えません。

### <a name="how-does-marking-affect-the-profit-and-loss-statement"></a>マーキングは損益計算書にどのような影響を及ぼしますか？

入庫に対して発行トランザクションをマークすると、選択した入庫と入庫の原価が一致します。 物理的および財務的な計上を行うと、在庫計上プロファイルで指定した **納入済み商品売上原価** および **請求済み商品売上原価** の勘定科目に影響します。 トランザクションが物理的または財務的な更新の後にマークされた場合、*在庫決算と調整プロセス* で、**売却済商品の原価、請求済の勘定**、および **単位原価** (在庫) に対して指定した勘定に対して相殺を調整する照合伝票を含む調整が作成されます。

### <a name="how-does-marking-affect-master-planning"></a>マーキングがマスタ プランにどのような影響を及ぼしますか？

**マスタ プランのパラメータ** ページの **標準更新** タブには、**マーキングの更新** という名前のフィールドが表示されます。 ここで選択したオプションは、マスター プランで作成された計画注文を確定する際に使用されます。 次のオプションを使用できます。

- *いいえ* – マーキングは実行されます。
- *標準* - ペギングに従って入庫が入庫に対して発行に対してマークされます。 要求注文は、フルフィルメント オーダーと照らしてマークされます。 フルフィルメントに数量が残っている場合、フルフィルメント オーダーはマークされません。
- *拡張* – フルフィルメント オーダーの数量が未決済であるかどうかにかかわらず、システムは要求オーダーとフルフィルメント オーダーの両方にマークを付けます。

## <a name="negative-inventory"></a><a name="negative-inventory"></a>マイナス在庫

### <a name="when-should-i-allow-physical-negative-inventory"></a>物理的にマイナス在庫を許可するタイミングはいつですか？

一般に、物理的なマイナス在庫は、倉庫に0 (ゼロ) 未満の有形品目を含めないため、推奨しません。 しかし、業種やビジネスシーンによっては、在庫が物理的にマイナスになることを許容しなければならない業務が制限される場合があります。 たとえば、小売店では、レジに持ち込まれた商品がないことをシステムが示している場合でも、その商品を販売したくない場合があります。 プロセス メーカーの例を次に示します。 これらの製造元の場合、消費される金額が式で推奨されている金額を超える可能性があります。 あるいは、正確な消費量ではなく、タンクなど特定の場所での消費量を上回るような見積もりの場合もあります。

可能な限り、業務プロセスを評価し、在庫がマイナスにならないような改善を試みる必要があります。 マイナス在庫を許可する必要がある場合は、マイナス在庫を修正する明確な業務プロセスを行う必要があります。これは、原価設定に悪影響を及ぼす可能性があるためです。

### <a name="when-should-i-allow-financial-negative-inventory"></a>財務上のマイナス在庫を許可するタイミングはいつですか？

一般に、ほとんどの組織では、財務上のマイナス在庫を許容することを推奨しています。 (ほとんどの場合、品目を出荷する前の発注請求書は処理されません)。このオプションを有効にする必要があるのは、販売価格に購買発注の最終コストを反映させる必要がある特定のビジネスプロセスがある場合です。 たとえば、受注生産の業界や、法律で決められている特定の地域でこの要件が適用される場合があります。

### <a name="what-happens-to-the-cost-of-my-issues-when-the-inventory-is-negative"></a>在庫がマイナスの場合、イシューの原価は何を受け取りますか？

品目の在庫が負で、品目の量が物理的に多い場合は、FIFO、LIFO、加重平均などの定期処理原価モデルを使用する場合、システムは既定の品目価格を使用して移動平均を計算します。 品目に対して既定の価格が指定されていない場合は、値 0 (ゼロ) の在庫がシステムによって発行されます。 この動作が原因で、稼働平均または移動平均の今後の計算が不正確になる場合があります。

### <a name="can-i-prevent-items-from-being-picked-packed-or-sold-on-sales-orders-and-production-orders-if-there-isnt-enough-on-hand-inventory"></a>手持ちの在庫が足りない場合、販売注文や生産注文で商品をピッキング、梱包、販売しないようにすることは可能ですか？

はい。 販売注文と製造オーダーで品目が選択、梱包、または販売されるのを防ぐには、品目モデル グループの **物理的マイナス** オプションを無効にすることをお勧めします。

### <a name="can-i-prevent-items-from-being-invoiced-on-a-sales-order-if-no-purchase-orders-have-been-invoiced-for-the-same-item"></a>同じ品目について購買注文が請求されていない場合、販売注文で品目が請求されないようにすることは可能ですか？

はい。 同じ品目に対する発注書が請求されていない場合に販売注文で品目が請求されるのを防ぐには、品目モデル グループの **財務マイナス** オプションを無効にすることをお勧めします。

### <a name="how-does-negative-inventory-affect-financial-ratios-such-as-gross-profit-margin"></a>マイナス在庫によって、粗利益など財務比率にどのような影響が発生しますか？

在庫の負の値を許可すると、特に品目に対して既定の価格が構成されていない場合は、貸借対照表の在庫値と損益計算書で販売された商品の原価が過小になる可能性があります。 したがって、原価が不正確であるため、財務上の報告や粗利などの比率が過大になる可能性があります。 FIFO、LIFO、加重平均などの定期処理原価モデルを使用する場合、マイナス在庫数量の訂正後に在庫原価計算および調整プロセスを実行するときに、イシューの値を調整できます。 ただし、移動平均を使用する場合は、個々のトランザクションを再評価する方法はありません。

### <a name="how-should-i-correct-negative-inventory"></a>マイナス在庫を修正する方法はありますか？

組織やビジネス要件によって、在庫のマイナスを許容する場合は、頻繁に監視し、修正することをお勧めします。 在庫の値を修正するには、サイクルカウント、調整の転記、移動仕訳帳を転記する必要があります。 特定の総勘定元帳勘定で在庫の予期しない増加を認識する必要がある場合は、移動仕訳帳を使用することを計画する必要があります。 それ以外の場合は、循環棚卸または在庫調整プロセスを使用すると、在庫調整が **在庫入庫** 勘定に転記され、**在庫転記プロファイルで指定した在庫支出の利益** 勘定に相殺されます。

### <a name="do-i-have-to-create-a-new-item-if-my-inventory-has-gone-negative-and-i-use-moving-average"></a>在庫がマイナス在庫になされ、移動平均を使用する場合、新しい品目を作成する必要がありますか？

いいえ。 組織で在庫のマイナス在庫を許可している場合に、在庫モデルとして移動平均を使用している場合は、**在庫および倉庫管理パラメータ** ページで割り当てられている代替原価順序を使用して、原価を品目に割り当てる方法が決定されます。 一般に、在庫のマイナス在庫を物理的に許可しないようにすることをお勧めします。 詳細については、この記事の [マイナス在庫](#negative-inventory) セクションのその他質問を参照してください。

## <a name="not-stocked-products"></a>非在庫製品

### <a name="can-i-post-sales-order-picking-lists-for-not-stocked-products"></a>在庫が設定されていない製品の販売注文ピッキング リストを転記できますか？

在庫のない商品モデル グループに属する商品を含む販売注文のピッキング リストを作成すると、その在庫のない商品の行が表示されない。 Warehouse mobile app では、未入荷の商品を処理することはできません。

在庫を持たない品目モデル グループに含まれる品目を含む販売注文の梱包明細を生成する場合は、ドキュメントの生成に在庫が残されていない品目を含む、在庫を持たない製品の **数量** フィールドを *選択済* に設定します。 *すべて* を選択すると、在庫品目だけが梱包明細に含まれます。

### <a name="should-i-use-a-not-stocked-product-or-a-category-sales-category-or-procurement-category"></a>在庫を持たない製品またはカテゴリ (販売カテゴリまたは調達カテゴリ) を使用する必要がありますか？

在庫を持たない製品とカテゴリの選択は、固有の業務要件によって異なります。 通常、在庫を持たない製品では、発注書や販売注文の数量や価格などの既定値に対するより詳細な制御が可能になります。 したがって、同じ製品またはサービスが複数購入または販売される場合には、非在庫製品が好まれます。 カテゴリは、価格、項目、説明などが取引ごとに一貫していない場合に有効です。 カテゴリは、販売または購入される製品の種類の分類に、あらゆる製品で使用することもできます。

## <a name="service-items"></a>サービス品目

### <a name="what-is-the-difference-between-a-service-item-and-a-not-stocked-product"></a>サービス品目と在庫されていない製品の違いは何ですか？

サービス品目とは、商品の種類のことです。 新しくリリースされた製品を作成するときに、**製品タイプ** フィールドを *品目* または *サービス* に設定できます。 *品目* は通常、有形であることを示すために選択され、一方、*サービス* は通常、無形であることを示すために選択されます。

リリース済の製品は、品目またはサービス製品に関係なく、在庫に含むかどうかに関係なく使用できます。 在庫の設定または在庫を持たない設定は、リリースされた製品に対して選択した品目モデル グループによって制御されます。 在庫を持たない品目グループを選択した場合、関連する販売注文や発注書の在庫トランザクションは作成されません。

### <a name="can-i-include-not-stocked-items-in-a-bom"></a>BOM に非在庫品を含めることはできますか？

いいえ。**在庫** オプションが無効になっている品目モデル グループにリンクされているリリース製品を、BOM や数式に含めることはできません。 **製品タイプ** フィールドが *品目* または *サービス* に設定されているかどうかは関係ありません。 BOM や式の明細行には、在庫を持つ品目しか入れられません。

## <a name="costing-modelspecific-questions"></a>原価モデル固有の質問

### <a name="which-costing-model-should-i-use"></a>どの原価モデルを使用する必要がありますか？

選択すべき原価計算モデルは、ビジネス要件に依存します。 Supply Chain Management で使用する原価計算モデルを選択する前に、そのモデルが現地の規制で許可されているかどうかを検証する必要があります。 選択にあたっては、各地域の公認会計士に検証を依頼されることを推奨します。

### <a name="can-i-use-more-than-one-costing-model-in-my-organization"></a>組織で複数の原価計算モデルを使用できますか？

はい。 Supply Chain Management で選択できる品目モデルグループや原価計算モデルの数に制限はありません。

### <a name="can-i-use-more-than-one-costing-model-for-each-item"></a>各品目に複数の原価計算モデルを使用することはできますか？

いいえ。 リリースされた製品ごとに 1 つの原価モデルのみを選択できます。 この動作は、品目モデル グループによって制御されます。 在庫値を報告するために複数の原価計算モデルを使用する必要がある場合は、グローバル在庫会計アドインの使用を検討する必要があります。

### <a name="when-i-use-manufacturing-execution-which-costing-methodology-should-i-use"></a>製造の実行を使用する場合は、どの原価方法を使用する必要がありますか？

選択すべき原価計算モデルは、ビジネス要件に依存します。 組織で製造の実行も使用している場合で、任意の原価モデルを使用する場合は、具体的な利点と欠点はありません。

### <a name="when-is-fefo-used"></a>FEFO を使用するタイミングはいつですか？

FEFO (先に期限が切れたものから先出し) は原価設定方法で使用されます。 この技術は、製造組織で頻繁に使用される予約技法です。 **FEFO 日付管理** オプションを有効にし、**ピック基準** フィールドで値を選択すると、品目モデル グループに対してFEFO 引当を有効にできます。

### <a name="are-there-performance-benefits-to-selecting-one-costing-model-over-another"></a>ある原価計算モデルを選択した場合、他のモデルと比較してパフォーマンス上の利点はありますか？

一般に、品目に対して選択する原価モデルは、システムのパフォーマンス全体に対する最小限の影響を与えます。 ただし、在庫のクローズまたは再計算のプロセスの実行に必要な時間は、選択した在庫原価モデルによって影響を受ける可能性があります。 たとえば、標準原価または移動平均を使用する場合、在庫クローズのプロセスは、各在庫トランザクションを更新して決済を作成しないため、システムに対する最小限の影響が発生します。 ただし、FIFO、LIFO、加重平均などの定期的な原価モデルは、在庫原価プロセスの完了に必要な処理時間が増加します。 具体的には、**品目フィールドあたりの最大繰り返し回数** に大きな数値を入力した場合や、*在庫クローズ* プロセスで許可される **最小金額** フィールドに小数を入力すると、終了処理を長くすることができます。

### <a name="when-should-i-use-the-fixed-receipt-price-option"></a>「固定入庫価格」 オプションはいつ使用する必要がありますか？

品目に対して **品目モデル グループ** ページで **固定入庫価格** チェック ボックスをオンにすると、入庫価格が在庫入庫の標準原価として使用されます。 購買価格と製品に対して構成されている既定の品目原価価格との間に相違がある場合、差額は **固定入庫価格利益** 勘定、または **固定入庫価格損失** 勘定に転記され、**固定入庫価格相手** 勘定に相殺されます。 (これらのアカウントはすべて **転記** ページで指定されます。)

FIFO、LIFO、加重平均などの定期処理原価モデルを使用する場合は、**固定入庫価格** チェック ボックスをオンにする必要があります。また、入庫の価格が既定の品目原価と異なる場合は、購買価格差異を元帳で追跡する必要があります。

### <a name="moving-average"></a>移動平均

### <a name="is-moving-average-the-same-as-a-floating-average"></a>移動平均は変動平均と同じですか？

移動平均、浮動平均、稼働平均は同義で使われることが多くあります。 この条件の中で、Supply Chain Management で唯一使用できる公式の原価モデルは移動平均です。 移動平均は公式の原価モデルではないが、FIFO、LIFO、加重平均などの定期処理原価モデルを使用する場合に使用する手法です。 Supply Chain Management で使用する変動平均法という用語は、他のシステムでは異なる意味を持つ場合があります。

### <a name="how-can-i-accommodate-the-difference-between-the-product-receipt-price-and-invoice-price-when-i-use-moving-average"></a>移動平均を使用する場合、製品の入庫価格と請求価格の差に対応するにはどのようにしますか？

移動平均を使用する場合、すべての発行トランザクションの移動平均を計算するために、物理的な原価 (入庫価格) が使用されます。 **在庫転記プロファイル** ページの **在庫** タブで、物理的原価 (入庫価格) と財務原価 (請求価格) の間に違いがある場合は、**移動平均転記タイプの価格差異** に対して指定されている主要勘定に差額が自動的に転記されます。

### <a name="where-is-the-price-difference-for-moving-average-presented-in-the-general-ledger"></a>一般会計で移動平均の価格差異はどこに表示されますか？

受領の現物更新と財務更新の計上に価格差がある場合、その差額は、**在庫計上プロファイル** ページの **在庫** タブで **移動平均転記タイプの価格差** に指定したメインアカウントに計上されます。 詳細については、[移動平均](moving-average.md)を参照してください。

### <a name="when-i-use-moving-average-what-happens-if-there-is-an-issue-before-the-receipt"></a>移動平均を使用する場合で、入庫前に問題がある場合の処理はどうなりますか？

通常、入庫前に問題が発生するのは、品目モデル グループに対して物理的な負の在庫を許可しているか、問題が過去にさかのぼったものであるかのどちらかです。 詳細については、この記事の[マイナスの在庫](#negative-inventory) セクションを参照してください。

トランザクションのバックデートを行う場合、このシナリオを回避する方法があるかどうか、ビジネス プロセスやオペレーションを慎重に検討することをお勧めします。 移動平均を使用する項目の取引をバックデートした場合、システムは現在の移動平均を取引に割り当てます。 その後のイシューは調整されません。 バックデートされたトランザクションでの移動平均の詳細については、[移動平均](moving-average.md)を参照してください。

### <a name="standard-costing"></a>標準原価計算

### <a name="what-is-the-difference-between-standard-costing-and-fixed-receipt-price"></a>標準原価価格と固定入庫価格の差額はどうなりますか？

標準原価計算では、原価計算バージョンで品目価格を定義し、原価を有効にする必要があります。 この原価は、すべての入庫と発行に使用されます。 **在庫転記プロファイル** ページの **標準原価** タブで指定した標準原価差異勘定を使用して、在庫への入庫の差異が総勘定元帳に記録されます。

ただし、固定入庫価格を使用する場合は入庫の原価だけが固定され、システムは **リリースされた製品** ページの **原価の管理** クイック タブで指定した原価を使用します。 既定原価と発注価格との差は、購入価格の差異として固定受入価格損益勘定に転記されます。 イシューでは固定入庫価格は使用しません。 代わりに、問題は転記時の移動平均で評価され (マーキングを使用しない場合)、在庫のクローズの実行時に選択したヒューリスティック モデルに再評価されます。

### <a name="can-i-use-fefo-reservations-with-standard-costing"></a>FEFO 引当を標準原価と一緒に使用できますか？

はい、標準原価を選択する場合、品目モデル グループで FEFO 引当を使用できます。 FEFO 引当では品目の物理的な処理に使用される引当ロジックを制御しますが、標準原価では品目の物理的原価と財務原価を制御します。

### <a name="can-i-upload-pending-prices"></a>保留中の価格をアップロードできますか？

はい。Excel アドインまたはデータ管理フレームワークを使用して保留中の価格をアップロードできます。 以下のエンティティの利用を推奨します:

- 保留中の品目価格 (V2)
- 保留中工順の原価カテゴリ単位原価
- 原価計算表のノードの計算係数 (V2)

### <a name="how-often-can-i-update-the-standard-cost-for-an-item"></a>品目の標準原価を更新できる頻度はどのくらいですか？

新しい標準原価を有効にする頻度に制限はありません。 最後の原価が有効化されたのと同じ日に品目に対して新しい原価を有効化すると、新しいトランザクションや更新 (既存のトランザクションの更新など) に最新の有効化された原価が使用されます。

### <a name="can-i-deactivate-or-delete-an-activated-cost"></a>有効化された原価を無効化、削除できますか？

いいえ。有効化された原価は、無効化・削除できません。 誤って発動してしまった原価は、正しい原価で新しい原価を発動することができます。

### <a name="are-calculation-groups-used-with-standard-costing"></a>計算グループは標準原価で使用されますか？

計算グループは、選択した品目モデル グループに関係なく、任意の品目で使用できます。 計算グループは、原価ロールアップ プロセスまたは原価計算プロセス中に、計算を実行している品目に使用する必要がある設定の決定に使用されます。 計算グループの詳細については、[BOM 計算グループ](bom-calculation-groups.md) を参照してください。

### <a name="when-should-i-use-a-planned-costing-version"></a>計画原価バージョンを使用するタイミングはいつですか？

原価バージョンには、タイプが *標準原価* または *予定原価* である場合があります。 *標準原価* タイプ は、システム内で有効な原価に使用され、トランザクションで転記されます。 *予定原価* タイプは原価のシミュレーションの実行に使用され、トランザクションの原価には影響しません。

### <a name="can-the-total-cost-from-one-entity-be-transferred-to-another-entity-as-the-selling-cost"></a>エンティティの原価合計を、販売原価として別のエンティティに転送できますか？

ある会社から別の会社に原価を自動でコピーする方法はありません。 また、購買価格から販売価格に原価を自動でコピーする方法はありません。 組織がこれらのタスクのひとつを完了する必要がある場合は、データ管理フレームワークを使用してデータを原価バージョンからエクスポートし、原価バージョンの販売価格または契約として別の会社にアップロードできるかどうかを検討します。 ファイルを手動で操作する必要がある場合があります。

### <a name="what-is-the-best-way-to-copy-planned-costs-to-a-standard-costing-version"></a>予定原価を標準原価バージョンにコピーする最善の方法は何ですか？

**原価バージョン** ページの **コピー** ボタンを使用すると、品目の価格、原価カテゴリの価格、または間接原価をある原価バージョンから別の原価バージョンにコピーできます。
