---
title: 標準原価の更新の管理
description: 標準原価データの更新は、1 バージョン アプローチまたは 2 バージョン アプローチという 2 つの異なるアプローチを使用して管理できます。
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 01/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 69992
ms.assetid: 468de7af-c7b5-4345-bd5a-ba3aa5a900cc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 166d12d707deabc59f7613a5016851b30fcc42d8
ms.sourcegitcommit: 41baf654a2553cfe5c715feb9cc03e48cfc12598
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/19/2021
ms.locfileid: "5024673"
---
# <a name="manage-standard-cost-updates"></a><span data-ttu-id="e3ead-103">標準原価の更新の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-103">Manage standard cost updates</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e3ead-104">標準原価データの更新は、1 バージョン アプローチまたは 2 バージョン アプローチという 2 つの異なるアプローチを使用して管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-104">Updates to standard cost data can be managed by using two different approaches - the one-version approach or the two-version approach.</span></span>

<span data-ttu-id="e3ead-105">1 バージョン アプローチでは、すべての原価レコードを格納する 1 つの原価バージョンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-105">The one-version approach uses a single costing version that contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-106">これらのレコードには、オリジナルの原価とすべての原価の更新が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-106">These records include the original costs and all cost updates.</span></span>

<span data-ttu-id="e3ead-107">2 バージョン アプローチは、オリジナルの原価のレコードを含む 1 つのバージョンとすべての原価の更新のレコードを含む 2 番目のバージョンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-107">The two-version approach uses one version that contains records of the original costs and a second version that contains records of all cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-108">2 バージョン アプローチの概念を使用すると、複数の差分更新を識別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-108">A primary advantage of the two-version approach is the clear delineation and tracking of cost updates in a separate costing version, without affecting the original costing version.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-109">2 バージョン アプローチを使用すると、複数の差分更新を識別できます。この場合、差分更新ごとに、差分原価レコードを格納する別個の原価バージョンが用意されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-109">The two-version approach can be used to identify multiple incremental updates, where each incremental update has a separate costing version that contains the incremental cost records.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="e3ead-110">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="e3ead-111">次の例では、1 バージョンと 2 バージョン アプローチを製造環境における標準原価更新に使用する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-111">The following example illustrates how the one-version and two-version approaches can be used for updating standard costs in a manufacturing environment.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-112">たとえば、新しい品目やエラー修正を反映する更新です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-112">For example, updates that reflect new items or error corrections.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-113">単一の原価バージョンが、当年の標準原価を表すと仮定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-113">Assume that a single costing version represents the standard costs for the current year.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-114">このバージョンの識別子は 2020-STD です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-114">The identifier for this version is 2020-STD.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-115">バージョン 2020-STD には、すべての品目の現在の有効原価が格納されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-115">Version 2020-STD contains the current active costs for all items.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-116">また、このバージョンには、すべての品目とすべての工順関連原価カテゴリの現在の有効原価と、2020 年度の開始時に明らかであった間接費の計算式が格納されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-116">Additionally, it contains all routing-related cost categories and overhead calculation formulas that were known at the start of the year 2020.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-117">2020-STD は、オリジナルの原価計算バージョンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-117">2020-STD is the original costing version.</span></span>

- <span data-ttu-id="e3ead-118">**原価データの更新に対する 1 バージョン アプローチ** − 1 バージョン アプローチでは、元の原価バージョンである 2020-STD に、すべての原価レコードが格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-118">**One-version approach to cost data updates** − In the one-version approach, the original costing version 2020-STD contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-119">原価の更新は 2020-STD に記録され、保留中の状態に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-119">Cost updates are recorded in 2020-STD and set to a status of Pending.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-120">保留中の原価を新しい購入品目に対して手動で入力したり、製造品目について計算して修正を反映したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-120">The pending costs can be manually entered for new purchased items, or they can be calculated for a manufactured item to reflect corrections.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-121">1 バージョン アプローチを使用する場合は、すべての有効原価が原価バージョンに格納されるため、予備のデータ ソースは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-121">When the one-version approach is used, the BOM calculations do not require a fallback data source because all active costs are contained in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-122">保留中の原価が有効になった後、オリジナルの原価バージョン 2020-STD に、現在のすべての有効原価が再度格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-122">After the pending costs become active, the original costing version 2020-STD will again contain all the current active costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3ead-123">**原価データの更新に対する 2 バージョン アプローチ** : 2 バージョン アプローチでは、原価の更新だけを格納する追加の原価バージョンが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-123">**Two-version approach to cost data updates** − The two-version approach requires an additional costing version that contains only the cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-124">このバージョンの識別子は 2020-STD-CHANGES です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-124">The identifier for this version is 2020-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-125">原価の更新は 2020-STD-CHANGES に記録され、保留中の状態に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-125">Cost updates are recorded in 2020-STD-CHANGES and are set to a status of Pending.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-126">2 バージョン アプローチの場合、製造品目の保留中の原価の BOM の計算は、予備のデータ ソースを必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-126">With the two-version approach, the BOM calculations of pending costs for manufactured items require a fallback data source.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-127">これは、追加の原価バージョン 2020-STD-CHANGES には、原価データのサブセットだけが格納されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-127">This is because the additional costing version 2020-STD-CHANGES contains only a subset of cost data.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-128">予備は、有効な原価として、または原価バージョン 2020-STD として表現できます。これは、2020-STD-CHANGES 内に原価データが含まれない場合、どちらで表現しても、原価データのソースが識別されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-128">The fallback can be expressed as the active costs or as the costing version 2020-STD, because both identify the source of cost data when it is not included in 2020-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-129">保留中の原価が有効化になった後、原価バージョン 2020-STD-CHANGES には、更新を反映する現在の有効原価が格納され、オリジナルの原価バージョン 2020-STD は影響されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-129">After the pending costs become active, the costing version 2020-STD-CHANGES will contain the current active costs that reflect the updates, whereas the original costing version 2020-STD will not be affected.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-130">2 バージョン アプローチを使用する場合は、更新を禁止するようにオリジナルの原価バージョンのブロック ポリシーを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-130">When the two-version approach is used, blocking policies for the original costing version should be set up to prevent updates.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-131">指定された開始日と、更新を許可するブロック ポリシーを選択により使用していることを除いて、追加の原価バージョンに対して同一のポリシーを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-131">Identical blocking policies should be set up for the additional costing version, except for the specified from-date and the selective use of blocking policies to allow for updates.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-132">指定された開始日は、スケジュールされた有効化日付を反映するように、変更バッチごとに更新される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-132">The specified from-date should be updated with each batch of changes to reflect the scheduled activation date.</span></span>

<span data-ttu-id="e3ead-133">この例では 1 つの追加の原価計算バージョンを使用して 2020 年度中の更新を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-133">This example used one additional costing version for managing updates throughout the year 2020.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-134">更新のバッチごとに異なるバージョンなどが使用され、複数の追加の原価計算バージョンが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-134">More than one additional costing version can be used, such as a separate version for each batch of updates.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-135">複数の追加の原価を使用する場合は、有効原価が複数の原価バージョンに拡散されるため、予備を有効原価として表現する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-135">When more than one additional costing is used, the fallback must be expressed as the active costs, because the active costs are spread over multiple costing versions.</span></span>

## <a name="financial-dimensions-for-the-standard-cost-revaluation"></a><span data-ttu-id="e3ead-136">原価トランザクションの財務分析コードを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-136">Financial dimensions for the standard cost revaluation</span></span>

<span data-ttu-id="e3ead-137">新しい標準価格を有効化すると、通常は、標準原価再評価トランザクションによって、在庫の値が再評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-137">Activating a new standard price will typically revaluate the on-hand inventory value by standard cost revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-138">通常、品目の財務分析コードがトランザクションに転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-138">Usually, the financial dimensions of the item are then posted on the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-139">ただし、財務分析コードの転記方法を制御する場合は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) を使用して、*在庫標準原価再評価に対して既定の財務分析コードのオプション* という名前の機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-139">However, if you would like to control whether and how the financial dimensions are posted, use [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to turn on the feature named *Options of defaulting financial dimensions for inventory standard cost revaluation*.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-140">この機能を有効にした後、**原価管理 > 在庫会計ポリシー設定 > パラメータ** パラメータをクリックし、新しい **財務分析コードの発生元** ドロップダウン リストを次のいずれかの値に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-140">After enabling this feature, go to **Cost management > Inventory accounting policies setup > Parameters** and set the new **Origin of financial dimension** drop-down list to one of the following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3ead-141">**なし** – 財務分析コードが外貨再評価トランザクションに転記されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-141">**None** – No financial dimensions are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-142">勘定構造に必要な財務分析コードが含まれる場合、再評価プロセスはそのまま実行されますが、財務分析コードがない勘定項目を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-142">If your account structure includes a required financial dimension, the revaluation process will still run, but it will create accounting entries that have no financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-143">この場合、最初に警告メッセージが表示され、必要に応じて再評価をキャンセルできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-143">In this case, users will receive a warning message first, so they can cancel the revaluation if necessary.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3ead-144">**テーブル** – 品目の財務分析コードが再評価トランザクションに転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-144">**Table**  – The financial dimensions of the item are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-145">これは既定の設定であり、*在庫標準原価再評価に対して既定の財務分析コードのオプション* を有効にせずに元のシステム動作と一貫しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-145">This is the default setting and is consistent with the original system behavior without turning on the feature *Options of defaulting financial dimensions for inventory standard cost revaluation*.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3ead-146">**転記** – 再評価されるトランザクションの財務分析コードが再評価トランザクションに転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-146">**Posting** – The financial dimensions of the transaction that is being revalued are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e3ead-147">既定では、元のトランザクションの在庫勘定の財務分析コードが、在庫勘定と再評価勘定の両方に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ead-147">By default, the financial dimensions from the original transaction's inventory account will be used for both the inventory account and the revaluation account.</span></span>
