---
title: 掛売勘定の会計原則に転記
description: このトピックでは、掛売勘定の会計原則への転記に関する概要について説明します。
author: rachel-profitt
ms.date: 05/02/2022
ms.topic: article
ms.search.form: InventPosting, InventItemGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2022-05-02
ms.dyn365.ops.version: 10.0.27
ms.openlocfilehash: 45dc1775c0db83faa89a7a1fa799bdd070d1b09a
ms.sourcegitcommit: 283e237d7bd2a76dd3a8ff64685b0a5f146edd25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/06/2022
ms.locfileid: "8721398"
---
# <a name="post-to-charge-account-accounting-principle"></a>掛売勘定の会計原則に転記

*掛売勘定に転記* の会計原則を使用すると、物理的な転記と財務上の転記、購入品目の間接原価、または発注書の請求の間で生じる単価の違いを考慮し、簡単に調整できます。 

**原価コード** ページ (**買掛金勘定 \> 請求設定 \> 請求コード**) にある買掛金勘定の原価コードに対する 2 つの構成が原因で、発注書が在庫資産の評価に影響を与える可能性があります。

- **借方タイプ** フィールドが *品目* に設定され、**貸方タイプ** フィールドが *勘定科目* に設定されている請求コードの場合は、配賦勘定として選択された勘定科目は、在庫変動勘定として機能します。
- **借方タイプ** フィールドが *品目* に設定され、**貸方タイプ** フィールドが *顧客/仕入先* に設定されている場合は、請求金額が材料原価として転記され、品目の在庫変動勘定が使用されます。

## <a name="european-special-accounting-rule"></a>欧州特殊会計ルール

ヨーロッパでは、*掛売勘定に転記する* 会計原則は、特別な会計ルールを取り入れる場合によく使用されます。 たとえば、通常、次のいずれかのメソッドを使用して在庫の変更を考慮します。

- **販売原価メソッド** – 標準の在庫転記プロファイル構成でこのメソッドがサポートされます。 *掛売勘定に転記する* 会計原則は必須ではありません。
- **経費の性質メソッド** – 小規模な組織では、このメソッドを頻繁に使用します。 通常は、次の手順が含まれます。

    1. 商品またはサービスは、受入れ時にすべて支払われます。
    2. 期間の終わりに、循環棚卸が実行されます。
    3. 数量と価格の手動調整が在庫に転記されます。 (相手勘定は、手順1 で転記された経費を相殺する在庫変動勘定です。 したがって、在庫値の変動は、この勘定でのみ表示されます。

*掛売勘定に転記する* 原則は、2 つの転記を完全に自動化できます。 これにより、手動での期間終了決算調整の転記を削除できます。

## <a name="enable-the-post-to-charge-account-accounting-principle"></a>掛売勘定の会計原則への転記を有効にする

*掛売勘定に転記する* 会計原則を有効にするには、次の手順に従います。

1. **買掛金勘定 \> 設定 \> 買掛金勘定パラメーター** の順に移動します。
2. **請求書** タブにある **請求書** クイックタブで、**元帳の掛売勘定に転記する** オプションを *はい* に設定します。
3. ページを閉じます。

## <a name="prerequisites-and-recommended-parameters-for-the-post-to-charge-account-accounting-principle"></a>掛売勘定の会計原則に転記するための前提条件および推奨パラメータ

購買請求と在庫変動を考慮に入れる場合は、次の前提条件が満たされている必要があります。

- **買掛金勘定パラメーター** ページ (**買掛金勘定 \> 設定 \> 買掛金勘定パラメーター**) の **請求書** で、**元帳の掛売勘定に転記する** オプションを *はい* に設定する必要があります。
- **品目モデル グループ** ページ (**原価管理 \> 在庫会計ポリシー設定 \> 品目モデルグループ**) で、発注書に記載されている品目を含み関連するモデル グループに対する次のすべてのオプションを *はい* に設定する必要があります。

    - 現物在庫の転記
    - 資産在庫の転記
    - 製品受領時に負債を見越計上

- **調達パラメーター** ページ (**調達 \> 設定 \> 調達パラメーター**) の **出荷** タブで、**製品の受領時に請求書を生成する** オプションを *はい* に設定する必要があります。
- **在庫と倉庫管理パラメーター** ページ (**在庫管理 \> 設定 \> 在庫と倉庫管理パラメーター**) の **在庫会計** タブで、**元帳の梱包明細を転記する** オプションを *はい* に設定する必要があります。
- **転記** ページ (**在庫管理 \> 設定 \> 転記 \> 転記**) の **発注書** タブで、関連するすべての品目に適用する主勘定は、次の転記タイプごとに指定する必要があります。

    - 購買支出、未請求
    - 製品の購買支出
    - 在庫変動

## <a name="example-scenario-1-change-in-unit-cost-price"></a>シナリオ 1: 単位原価価格の変更

このシナリオには次の前提条件があります。

- 先入れ先出し (FIFO) 原価モデル

次の手順では、発注書の単位原価価格を変更した場合の処理の例を説明します。

1. 品目の数量 1、単価 100.00 の発注書を作成します。
2. 発注書を確認します。
3. 発注書の製品受領を転記する。
4. 製品の受領時に伝票を検証します。 次の表では、伝票の例を表示しています。

    | 転記タイプ | 主勘定 | 主勘定名 | 勘定タイプ | 借方/貸方? | 清算勘定 | 現物か財務か | 数量 |
    |---|---|---|---|---|---|---|---|
    | 購買、在庫変動 | 600170 | 在庫変動材料 | 経費 | 貸方 | 無効 | 現物 | -100.00 |
    | 受領済の購入材料の原価 | 140100 | 材料在庫 | 資産 | 借方 | 有効 | 現物 | 100.00 |
    | 購買支出、未請求 | 600180 | 材料受領 | 経費 | 借方 | 有効 | 現物 | 100.00 |
    | 購買、見越計上 | 200140 | 未収購買 | 負債 | 貸方 | 有効 | 現物 | -100.00 |

5. 更新された単価が 110.00 の発注書の請求書を転記します。
6. 請求書の伝票を検証します。 次の表では、伝票の例を表示しています。

    | 転記タイプ | 主勘定 | 主勘定名 | 勘定タイプ | 借方/貸方? | 清算勘定 | 現物か財務か | 数量 |
    |---|---|---|---|---|---|---|---|
    | 購買、在庫変動 | 600170 | 在庫変動材料 | 経費 | 貸方 | 無効 | 財務要因 | -10.00 |
    | 受領済の購入材料の原価 | 140100 | 材料在庫 | 資産 | 借方 | 有効 | 財務要因 | -100.00 |
    | 購買支出、未請求 | 600180 | 材料受領 | 経費 | 借方 | 有効 | 財務要因 | -100.00 |
    | 購買、見越計上 | 200140 | 未収購買 | 負債 | 貸方 | 有効 | 財務要因 | 100.00 |
    | 請求済の購入材料の原価 | 140100 | 材料在庫 | 資産 | 借方 | 無効 | 財務要因 | 110.00 |
    | 製品の購買支出 | 600180 | 材料受領 | 経費 | 貸方 | 無効 | 財務要因 | 110.00 |
    | 仕入先残高 | 211000 | 買掛金勘定取引 | 負債 | 貸方 | 無効 | 財務要因 | -110.00 |

## <a name="example-2-charges-and-indirect-costs-on-the-purchase-order"></a>例 2: 発注書の請求料および間接原価

このシナリオには次の前提条件があります。

- FIFO 原価計算モデル
- **請求コード1 :** 10% の借方品目および貸方勘定科目
- **請求コード 2:** 10.00 比例の借方品目および貸方顧客/仕入先
- **間接原価:** 購買価格に 2.00% 追加

次の手順では、発注書の請求と間接原価を含めた場合の処理の例を説明します。

1. 品目の数量 1、単価 100.00 の発注書を作成します。
2. 品目を借方に転記して元帳を貸方に転記する 10% の請求コードを 1 つ追加します。
3. 品目を借方に転記して顧客/仕入先を貸方に転記する 10.00 の請求コードを 1 つ追加します。
4. 請求金額を発注書行へ割り当てます。
5. 発注書を確認します。
6. 発注書の製品受領を転記する。
7. 製品の受領時に伝票を検証します。 次の表では、伝票の例を表示しています。

    | 転記タイプ | 主勘定 | 主勘定名 | 勘定タイプ | 借方か貸方か | 清算勘定 | 現物か財務か | 数量 |
    |---|---|---|---|---|---|---|---|
    | 購買、在庫変動 | 600170 | 在庫変動材料 | 経費 | 貸方 | 無効 | 現物 | -110.00 |
    | 配賦された見積間接原価 | 600520 | 配賦された間接原価 | 経費 | 貸方 | 有効 | 現物 | -2.40 |
    | 購買品の輸送 | 600120 | 運賃/ 配送費 | 経費 | 貸方 | 無効 | 現物 | -10.00 |
    | 受領済の購入材料の原価 | 140100 | 材料在庫 | 資産 | 借方 | 有効 | 現物 | 122.40 |
    | 購買支出、未請求 | 600180 | 材料受領 | 経費 | 借方 | 有効 | 現物 | 110.00 |
    | 購買、見越計上 | 200140 | 未収購買 | 負債 | 貸方 | 有効 | 現物 | -110.00 |

8. 発注書の請求書を転記します。
9. 請求書の伝票を検証します。 次の表では、伝票の例を表示しています。

    | 転記タイプ | 主勘定 | 主勘定名 | 勘定タイプ | 借方/貸方? | 清算勘定 | 現物か財務か | 数量 |
    |---|---|---|---|---|---|---|---|
    | 購買、在庫変動 | 600170 | 在庫変動材料 | 経費 | 貸方 | 無効 | 財務要因 | 0.00 |
    | 配賦された見積間接原価 | 600520 | 配賦された間接原価 | 経費 | 借方 | 有効 | 財務要因 | 2.40 |
    | 配賦された間接原価 | 600520 | 配賦された間接原価 | 経費 | 借方 | 無効 | 財務要因 | -2.40 |
    | 受領済の購入材料の原価 | 140100 | 材料在庫 | 資産 | 貸方 | 有効 | 財務要因 | -110.00 |
    | 購買支出、未請求 | 600180 | 材料受領 | 経費 | 貸方 | 有効 | 財務要因 | -110.00 |
    | 購買、見越計上 | 200140 | 未収購買 | 負債 | 借方 | 有効 | 財務要因 | 110.00 |
    | 請求済の購入材料の原価 | 140100 | 材料在庫 | 資産 | 借方 | 無効 | 財務要因 | 110.00 |
    | 製品の購買支出 | 600180 | 材料受領 | 経費 | 貸方 | 無効 | 財務要因 | 110.00 |
    | 仕入先残高 | 211000 | 買掛金勘定取引 | 負債 | 貸方 | 無効 | 財務要因 | -110.00 |
