---
title: 標準原価の前提条件概要
description: このトピックでは、標準原価を使用するための基本的な手順について説明します。
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventStdCostConv, CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9333bda96ceae378ab74892534db13761038a06c
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4967361"
---
# <a name="prerequisites-for-standard-costs-overview"></a>標準原価の前提条件概要

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、標準原価を使用するための基本的な手順について説明します。 次の手順は、会社の工程に依存します。 例えば、非製造環境、工順を使用しない製造環境、工順を使用する製造環境では手順が異なります。 

標準原価を設定するには、次の手順に従います。

**1. 標準原価用の品目モデル グループを作成します。**

**品目モデル グループ** ページを使用して標準原価用の新しいグループを作成し、**標準原価** の在庫モデルを割り当てます。 品目モデル グループの ID は、意味のあるもの (**Std Cost** など) にする必要があります。 チェック ボックスをオンにすると、グループによる財務上のマイナス在庫が許可され、現物在庫および資産在庫が転記されます。 この標準原価グループは、品目に割り当てられます。

**2. 準原価差異に関連する勘定科目を定義します。** 

**勘定科目表** ページを使用して、標準原価差異に関連する勘定科目を定義します。 これらの勘定科目は、**転記** ページに割り当てる前に定義する必要があります。 勘定科目は、品目グループと原価グループを反映できます。

**3. 勘定科目を、標準原価差異に関連する品目の転記に割り当てます。** 

**転記** ページを使用して、標準原価差異に関連する勘定科目を割り当てます。 差異の勘定科目を、品目 (または品目グループ) 別と原価グループ (または原価グループ タイプ) 別に指定するか、または勘定科目がすべての品目とすべての原価グループに適用されるように指定することができます。 これらのオプションは、テーブル、グループ、およびすべてに対する原価関係に対応します。 

品目転記ルールを定義する前に、**トランザクションの組み合わせ** ページを使用して、(テーブル、グループ、およびすべてに対する) 原価関係を有効にします。

**4. 標準原価に関連する在庫パラメータを定義します。** 

-  **在庫会計ポリシーの設定 > パラメーター** ページの **在庫会計** タブを使用して、標準原価に関連する 2 つの原価管理パラメータを定義します。

    -  **原価内訳** フィールドで、**なし** または **補助元帳** を選択します。 **補助元帳** を選択した場合、原価内訳は *有効* な原価内訳になります。 有効な原価内訳は、標準原価品目の複数レベルの製品構成全体で、原価グループ セグメントを計算、保持、および表示するために不可欠です。 原価内訳が有効な場合は、原価グループごとの在庫、仕掛品 (WIP)、および販売済商品原価 (COGS) の報告と分析を、単一レベル、複数レベル、または総計形式で実行できます。 原価内訳が有効な時に、製造品目のコストを有効にすると、品目の原価レコードの中に原価グループ区分が保存されます。 

    -  **なし** を選択した場合、標準原価品目の原価グループ区分は維持されません。 つまり、製造された品目の標準原価は、原価グループ区分を持たない単一の金額として計算および管理されます。 製造後のコンポーネントの原価貢献度が、単一の金額に集計されます。

-  **標準に対する差異** フィールドの、**集計済** または **原価グループ別** と選択します。 **原価グループ別** を選択した場合、コスト グループにより購買価格差異と製造差異を識別できます。 製造差異 (ロット サイズ、数量、価格、および代替差異) の 4 種類が識別できるようになります。 **集計済** を選択すると、コスト グループ別の差異と、4 種類の製造差異が区別できなくなります。 確認できるのは、集計された製造差異だけとなります。

-  標準に対する差異に関するポリシーは、原価計算ポリシーとは別に機能します。 つまり、**なし** の原価計算ポリシーを選択しても、原価グループ別の差異を選択することで、原価グループ別の製造差異を把握できます。

**5. 標準原価用の原価バージョンを作成します。** 

**原価バージョン設定** ページを使用して、標準原価用の 1 つ以上の原価計算バージョンを作成します。 各原価バージョンは、**標準原価** の原価タイプで指定される必要があり、原価データを含む内容を許可する必要があります。

**6. 標準原価を使用する既存の顧客を準備します。** 

既存の品目を標準原価在庫モデルに変更する顧客は、**標準原価換算** ページを使用する必要があります。


<a name="related-topics"></a>関連トピック
--------

[標準原価換算の概要](standard-cost-conversion-overview.md)

### <a name="blogs"></a>ブログ

#### <a name="community-blogs"></a>コミュニティのブログ

- [Dynamics 365 for Finance and Operations で直接材料の標準原価を設定する方法](https://financefunction.tech/2018/06/07/how-to-set-up-standard-costs-for-direct-materials-in-dynamics-365-for-finance-and-operations)
- [Dynamics 365 for Finance and Operations での標準直接人件費](https://financefunction.tech/2018/07/16/standard-direct-labor-cost-in-dynamics-365-for-finance-and-operations)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]