---
title: "非製造環境での標準原価を更新"
description: "この記事は、非製造環境での標準原価の更新についてのガイダンスを提供します。"
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 79723
ms.assetid: 7ba0c408-2450-4042-9542-6fdf83c12e6c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: b428af5a694668ac161a7187d5a949f44e8ec2a2
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="update-standard-costs-in-a-non-manufacturing-environment"></a>非製造環境での標準原価を更新

[!include[banner](../includes/banner.md)]


この記事は、非製造環境での標準原価の更新についてのガイダンスを提供します。

次のガイドラインでは、標準原価の更新に 2 バージョンによるアプローチを使用することを想定しています。 この方法では、1 番目の原価バージョンには凍結期間の最初に定義された標準原価が含まれ、2 番目の原価バージョンには差分の更新が含まれます。 各更新は 2 番目の原価バージョンに収容される原価レコードとして入力され、最終的に各更新が有効になります。 代わりの 1 バージョンによるアプローチでは、最初に定義された標準原価セットを使用します。 2 バージョン方式では第 2 の原価バージョンを定義する必要があります。 原価バージョンの定義に関するガイドラインは次のとおりです。

-   **標準原価**の原価タイプを割り当てます。
-   **2016-UPDATES** など、原価バージョンの内容を示す意味のある識別子を割り当てます。
-   内容には必ず原価レコードが含まれるようにします。
-   すべてのサイトの原価レコードの入力を許可します。 サイトを指定すると、原価レコードはそのサイトに対してのみ入力できます。
-   [**なし**] の予備原則を指定します。 予備原則は、製造品目の原価計算にのみ適用されます。

新しい品目の標準原価を訂正、調整、または更新するには、次のステップを実行します。

1.  2 番目の原価バージョンに入力する原価データを有効にするには [**原価バージョン** **設定**] ページを使用します。 オプションで、保留中の原価が完全かつ正確に定義された後で許可されるよう、保留中の原価の有効化を禁止できます。 必要に応じて、[**開始日**] フィールドに日付を入力できます。 一般的なガイドラインとして、差分更新を有効化する予定の日付を使用します。 または、原価バージョンの [**開始日**] フィールドを空にしたまま、各原価レコードの [**開始日**] フィールドに日付を入力します。
2.  [**品目価格**] ページを使用して、2 番目の原価バージョンに収納される品目原価レコードとして、更新を入力します。
3.  [**品目価格**] レポートを使用して、2 番目の原価バージョンに収納される品目原価レコードに間違いがないことを確認します。
4.  [**原価バージョンの保守**] ページを使用して、2 番目の原価バージョンに収納される保留中の原価レコードを有効化できるように、ブロック フラグを変更します。
5.  [**価格の有効化**] ページ ([**原価バージョンの保守**] ページから開く) を使用して、2 番目の原価バージョンに収納されるすべての品目の保留中の原価レコードを有効化できます。 [**品目価格**] ページの [**保留中の価格の有効化**] ボタンをクリックすることにより、個々の品目の保留中の原価レコードを有効にすることもできます。
6.  追加のデータ管理を禁止するには、[**原価バージョン設定**] ページを使用して、2 番目の原価バージョンに収納されるブロック フラグを変更します。 ブロック ポリシーは、新しい保留中の原価の入力と有効化を禁止します。





