---
title: グローバル在庫会計でサポートされるビジネス ドキュメント
description: このトピックでは、グローバル在庫会計でサポートされるビジネス ドキュメントの一覧を示します。 また、発注書ドキュメントの詳細例も提供します。
author: AndersGirke
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 311c894d709985d0d053b0ec3a317142aa582c39
ms.sourcegitcommit: eceae470f4ae58000ec33fea34db34b7a7a1af43
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/18/2021
ms.locfileid: "6273187"
---
# <a name="business-documents-supported-by-global-inventory-accounting"></a>グローバル在庫会計でサポートされるビジネス ドキュメント

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

グローバル在庫会計アドインが完全に設定された後、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management に入力されている在庫関連のドキュメントを処理できます。

## <a name="supported-business-documents"></a>サポートされたビジネス ドキュメント

ビジネス ドキュメントには 2 つの種類があります。

- **仕訳帳が作成されているドキュメント** – これらのドキュメントには、製品受領書、購買請求書、梱包明細、および売上請求書のドキュメントが含まれます。
- **仕訳帳が作成されていないドキュメント** – これらのドキュメントには、棚卸、移動、および在庫調整のドキュメントが含まれます。

このトピックでは、プロセスを示す例として発注書を使用します。

次の表に、現在のリリースでサポートされているドキュメントの一覧を示します。

| 文書種類      | 伝票        |
|--------------------|-----------------|
| 発注書     | 製品受領書 |
| 発注書     | 請求書         |
| 販売注文        | 梱包明細    |
| 販売注文        | 請求書         |
| 在庫仕訳帳 | 振替        |
| 在庫仕訳帳 | 調整      |
| 在庫仕訳帳 | 棚卸        |
| 在庫仕訳帳 | 譲渡        |
| 移動オーダー     | 出荷        |
| 移動オーダー     | 受入         |

> [!IMPORTANT]
> グローバル在庫会計では、Supply Chain Management に入力されたドキュメントを非同期で処理します。 問題のあるドキュメントに対するエラー メッセージは表示されません。

## <a name="example-purchase-order"></a>例: 発注書

### <a name="product-receipt"></a>製品受領書

製品受領書を通常の方法で転記します。 **全ての発注書** ページで発注書を選び、アクション ページの **受領** タブで、**製品受領書** を選び **製品受領書仕訳帳** ページを開きます。 各行に対して、運用イベントおよびグローバル在庫会計イベントが生成されます。 したがって、**行** タブで **在庫 \> イベントと測定** を選び **イベントと測定** ページを開きます。.

グローバル在庫会計は、イベントと測定に基づく会計システムです。 **イベントと測定** ページの測定ライン グリッドで測定一覧が表示されます。 各測定には分析コードの一覧があります。

各操作イベントに対して、次の 2 種類の測定があります。

- **操作測定** – これらの測定は、ビジネス ドキュメントを一般的な用語で表します。 1 つの測定は、ドキュメントで使用される測定単位を使用する製品数量です。 また、拡張価格、割引率、行の請求額など、在庫値に影響を与える測定があります。
- **リソース会計測定** – これらの測定は、在庫レジスターの視点から取得されます。 在庫分析コードは、在庫単位での在庫に対するドキュメントの影響を説明します。 複数の在庫登録がある場合には、リソース会計測定の複数行があります。

分析コードは、次の方法で整理されます。

- **二重性** – 二重性は、経済イベントに参加する担当者を表します。 外部のビジネス ドキュメントの場合は、文書が入力される法人を示し、二重分析コードは仕入先や顧客などについて説明します。 内部の業務ドキュメント (移動注文など) の場合、デュアル分析コードは倉庫を示します。
- **分析コード タイプ** – 分析コード タイプによって分析コードが分類されます。
- **分析コード** – 分析コードの名前。
- **分析コード値** – 分析コードの値。

### <a name="global-inventory-accounting-event"></a>グローバル在庫会計イベント

グローバル在庫会計では、運用イベントおよび測定が入力として使用されます。 関連付けられた通貨と規則に基づいて、関連する各元帳に対して適切な会計が実行されます。 **グローバル在庫会計イベントおよび測定** を選択して、グローバル在庫会計イベントを表示できます。 グローバル在庫会計イベントは、運用イベントと同じ方法に従いますが、異なる測定を使用します。 測定タイプには、製品原価数量、製品原価、差異の 3 つの主要なタイプがあります。

小計勘定は、測定をさらに分類するために使用されます。 複数の元帳が作成される場合があります。 これらの元帳は、ドキュメントが入力される法人にリンクされています。 **元帳** フィールドの値を変更することで、各元帳のイベントと測定値を表示できます。

### <a name="cost-element"></a>原価要素

元帳に関連付けられた原価要素ポリシーに基づいて、システムは在庫原価に影響を与える各会計に関連付けられた運用イベント測定に、原価要素を割り当てる必要があります。 これらの測定には、拡張価格、割引、割引率、および行費用が含まれます。

### <a name="measurement-line-details"></a>測定明細行の詳細

**概要** タブには、関連付けられたポリシーの詳細が表示されます。 原価対象分析コードは、原価対象ポリシーに基づいて原価対象を表示します。 原価フローの前提条件が *特定 – バッチ* である場合、特定 ID 分析コードはバッチ番号を表示します。

### <a name="purchase-invoice"></a>仕入請求書

請求書を通常の方法で転記します。 その後、アクション ウィンドウの **請求書** タブの **仕訳帳** グループで、**請求書** を選択して請求仕訳帳を開きます。 各行に対して、運用イベントおよびグローバル在庫会計イベントが生成されます。 したがって、**行** タブで **在庫 \> イベントと測定** を選び **イベントと測定** ページを開きます。. **イベントと測定** ページには、同じ測定タイプが表示されます。 ただし、このページにはメジャー ロールとメジャー モディファイアーが表示される場合があるので、代理店 (法人) に対する影響は異なります。

**グローバル在庫会計イベントおよび測定** を選択して、グローバル在庫会計イベントを表示できます。 この場合、在庫数量と原価は、*請求されていない在庫を受け取った商品* の補助勘定科目から、*購入済商品の原価* の補助勘定科目にフローされます。
