---
title: 規則
description: このトピックでは、グローバル在庫会計で原価を転記する方法を確立するための規則の設定方法について説明します。
author: AndersGirke
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 2d629b082b423edf417714b8362be3364bc861e78f62d430a4d7083b8c49611a
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6773420"
---
# <a name="conventions"></a>規則

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

規則は、システム動作に影響を及ぼす一連のポリシーのコンテナーです。 業務上の要件に基づいて、グローバル在庫会計で原価を転記する方法を確立するさまざまなポリシーの組み合わせを使用して、規則を定義する必要があります。 各規則を 1 つ以上の元帳に関連付け、元帳間で適用される会計ポリシーで整合性を確保できます。

規則を設定するには、**グローバル在庫会計 \> 設定 \> 規則** に移動します。 各規則ごとに、次のフィールドを設定します:

- **名前** - 規則の名前を入力します。
- **説明** – 規則の説明を入力します。
- **原価オブジェクト ポリシー** – 原価オブジェクト ポリシーを選択します。 これらのポリシーでは、在庫金額の計算および管理にシステムが適用する粒度のレベルが決定されます。 次の事前定義済みのオプションが使用できます。

    - 品目
    - 製品 – サイト
    - 製品 – サイト – 倉庫

    たとえば、すべての在庫移動 (流入または流出) に対して *製品 – サイト* を選択した場合、システムにより各製品の在庫原価がサイト レベルで計算および管理されます。 したがって、倉庫レベルなど、下位レベルの在庫移動は在庫金額に影響しません。 (倉庫レベル移動の例として 1 つのサイトにある 2 つの倉庫間の品目の移動があります。) 同様に、倉庫レベルなどの下位レベルの在庫原価を表示することはできません。

- **入力測定基準ポリシー** – 入力測定基準ポリシーを選択します。 これらのポリシーでは、在庫勘定にフローする原価と請求される原価が決定されます。 次のオプションは取引会社に関連します。

    - **通常の履歴** – すべての原価コンポーネントが在庫勘定にフローします。
    - **標準** – 標準原価は在庫勘定にフローし、適用される原価と実際原価の差が差異勘定に請求されます。 *標準* 入力測定基準ポリシーを作成する場合は、最初に、品目の標準原価をポリシーで参照できる価格リストを作成する必要があります。
    - **価格リスト** – グローバル在庫会計では、複数の法人からの品目価格のフェッチがサポートされます。 入力測定基準ポリシーで使用する価格リストを定義できます。 このようにして、システムは品目価格を参照する場所を認識します。 価格リストを設定するには、次の手順に従います。

        1. **名前** フィールドに、名前を入力します。
        1. **説明** フィールドに説明を入力します。
        1. **原価タイプ** フィールドで、原価タイプ (*標準原価* または *予定原価*) を選択します。
        1. **原価タイプ** フィールドで、価格タイプ (*価格*、*購入* または *販売価格*) を選択します。
        1. 原価計算バージョンを追加します。
        1. アクション ペインで、**価格** を選択して価格リストの品目価格を検証します。

- **原価フロー前提条件ポリシー** – 原価フロー前提条件ポリシーを選択します。 これらのポリシーでは、在庫から原価を削除する方法や、売却済商品の原価として報告する方法が決定されます。 次の事前定義済みのオプションが使用できます。

    - 平均
    - 固有 – バッチ

    > [!NOTE]
    > グローバル在庫会計は、永続的な在庫システムです。 したがって、システムはトランザクション単位ベースで在庫金額を追跡します。

- **原価要素ポリシー** – 原価要素ポリシーを定義し、このフィールドにリンクできます。 *原価要素* は、イベントによって消費されるリソースの原価です。 原価要素を使用して、原価を追跡および分類できます。 原価要素ポリシーを作成するには、次の場所に情報を入力します。

    - **名前** フィールド
    - **説明** フィールド
    - **原価要素** リスト
    - **ルール** グリッド

    在庫金額をさらに細分しない場合は、1 つの原価要素を含む原価要素リストを作成する必要があります。 その後、すべての関連する測定タイプ (原価コンポーネント) をその原価要素にマップするには、原価要素ポリシーを作成する必要があります。
