---
title: グローバル在庫会計元帳
description: このトピックでは、通貨、カレンダー、規則、および法人との関連の組み合わせによって定義されるグローバル在庫会計元帳について説明します。
author: AndersGirke
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: b29bb1aea9e96b5ef39303025cb286f0d1fde12c
ms.sourcegitcommit: 1e5a46271bf7fae2f958d2b1b666a8d2583e04a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/25/2021
ms.locfileid: "7678886"
---
# <a name="global-inventory-accounting-ledger"></a>グローバル在庫会計元帳

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)] <!--KFM: Until 4/30/2022 -->

グローバル在庫会計には、独自の一連の元帳があります。 必要に応じて、関連する法人に対して在庫関連のトランザクションが処理されるたびに、システムは任意の数のグローバル在庫会計元帳で、そのトランザクションを計上することができます。

元帳は借方と貸方で登録されます。 これらの方法は、原価要素および補助元帳を使用して分類されます。 グローバル在庫会計元帳は、通貨、カレンダー、規則、および法人との関連の組み合わせによって定義されます。

グローバル在庫会計元帳を設定するには、**グローバル在庫会計 \> 設定 \> グローバル在庫会計元帳** に移動します。 各元帳に、次のフィールドを設定します:

- **名前** – 元帳の名前を入力します。
- **説明** – 元帳の説明を入力します。
- **会計カレンダー** – 元帳の会計カレンダーを指定します。
- **通貨と為替レート タイプ** – このクイックタブのフィールドを使用して、元帳が使用する会計通貨と為替レート タイプを選択します。 選択する通貨が、法人が使用する通貨とは異なる場合があります。 グローバル在庫会計では、ユーザーは必要な数だけ原価元帳を定義できます。 グローバル在庫会計は、複数の通貨および複数の評価での在庫会計をサポートします。 次のフィールドを設定します。

    - **通貨** – 在庫関連の値を管理する原価通貨を選択します。 これらの値には、在庫金額、売却済商品の原価、輸送中の在庫、およびすべての種類の差異が含まれます。
    - **為替レート タイプ** – トランザクション通貨および品目の標準原価を原価通貨に換算するためにシステムが使用する為替レートを選択します。

- **規則名** – 規則を指定します。 規則は、この元帳で原価を計上する方法を確立するポリシーのコレクションです。
- **法人** – 元帳は、選択した法人に転記されるドキュメントを計上します。
- **プライミング** – 元帳が作成される前に作成された在庫トランザクションを、元帳の通貨や規則に従って処理するかどうかを選択します。 次の値からいずれか 1 つを選択します。

    - **有効化** – 元帳は、元帳が作成される前に作成されたトランザクションを処理する必要があります。
    - **無効化** – 元帳は、元帳が作成された後に作成されるトランザクションだけを処理する必要があります。

    > [!IMPORTANT]
    > 新しいドキュメントを入力した後に戻って来てこのフィールドを設定することは **できません**。

- **状態** – システムは新しく作成された元帳の状態を、自動的に *準備* に設定します。
