---
title: 財務分析コードのコンフィギュレーション
description: このトピックでは、アプリケーション ページを統合するための財務分析コードの構成について説明します。
author: RyanCCarlson2
ms.date: 12/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Developer
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 91363
ms.assetid: 6be04fc8-5e2b-4ea6-b9bc-940fb5b811e5
ms.search.region: Global
ms.author: rcarlson
ms.search.validFrom: 2016-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.1
ms.openlocfilehash: f107a520604e278656e313493082ce6a2e43c3a3
ms.sourcegitcommit: 5d1772bdeb21a9bec6dc49e64550aaf34127a4e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2022
ms.locfileid: "8734969"
---
# <a name="financial-dimension-configuration"></a>財務分析コードのコンフィギュレーション

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、財務分析コードの構成について説明します。 設定には 2 つの重要な領域があります。 

- 財務諸表のための財務分析コードの順序。 順序は、**財務諸表の設定** ページで設定します。 
- データ エンティティ統合書式。 形式は、**アプリケーションの統合** ページで設定します。 勘定や財務分析コードを含むトランザクションをインポートするには、データ エンティティの統合形式が必要です。

## <a name="financial-reporting"></a>財務諸表

**財務諸表の設定** ページには、システムのすべての財務分析コードの一覧があります (**一般会計** > **元帳の設定** > **財務諸表の設定**)。  

**財務諸表の設定** ページには、財務諸表でレポートするデータを特定する 2 つのセクションがあります。

- **分析コード** タブ - 異なる会社がさまざまな分析コードや勘定構造を使用するため、レポートでユーザーがすべての財務分析コードを表示する順序を特定する方法はありません。 このページでは、財務分析コードを財務諸表でレポートを作成および表示する際に表示する順序を設定することができます。 
- **属性** タブ - **仕入先** および **顧客** をフィルタリングおよびレポート デザインの属性として使用するかどうかを選択できるタブです。 トランザクションを転記する際に、複数の仕入先または顧客を単一伝票に入力しない場合、仕入先および顧客に関するレポートのみが役立ちます。 仕入先または顧客を選択すると、統合にさらに時間が追加されます。  
>[!NOTE]
>この設定を変更するには、財務諸表の変更を確認するためにデータ マートへのリセットが必要です。 

## <a name="data-entities"></a>データ エンティティ

**データ エンティティ** タブでは、データをインポートするための財務分析コードの順序を定義します。 分析コードの形式の順序を設定する方法についてのルールはありません。 これらは、外部システムからソース ファイルを取得し、ソース ファイルをアカウント構造に一致させるために、時間を費やさずにデータをインポートできるように柔軟に設計されています。 特定のセグメントに対して存在しない財務分析コード値をインポートしていないことを確認するために、インポート プロセス中にディメンションの検証が引き続き行われます。 ただし、検証範囲外で、勘定構造および分析コード形式は相互に依存しません。 次の 4 つの分析コード形式があります。

- **既定の分析コード形式** - この形式タイプは、データ管理と Microsoft Excel の統合の両方で、既定の分析コードをインポートする際に必要です。 たとえば、顧客勘定または仕入先勘定に関連付けられている財務分析コードをインポートする場合は、既定の分析コードの形式を必要とする場合があります。 主勘定は、この形式には含まれません。
- **元帳分析コード形式** – この形式タイプは、データ管理と Excel 統合の両方で、勘定分析コードをインポートする際に必要です。 元帳分析コード形式は、一般仕訳帳などを介してトランザクションがインポートされるときにいつでも使用されるため、最も一般的な形式です。 主勘定は、この形式で指定されます。 この設定は、環境で使用されるすべての法人および勘定構造に適用されます。 設定には、法人全体のトランザクションのインポートに使用できるすべての分析コードの累積セットが含まれている必要があります。 特定の法人で使用されていない分析コードは、インポート ファイル内で空白のままにします。 
- **予算登録分析コード形式** - この書式タイプは、データ管理と Excel 統合の両方で、予算作成と予算管理の分析コードをインポートするたびに必要です。
- **予算計画分析コード形式** - この書式タイプは、データ管理と Excel 統合の両方で、予算計画の分析コードをインポートするたびに必要です。

> [!NOTE]
> *分析コード形式のタイプは、会社固有ではありません。この設定はグローバル設定です。* 必要なだけの数の形式タイプを設定することができますが、同時にアクティブにすることができるのは 1 つの形式タイプのみです。 形式タイプの分析コードが設定されていない場合、インポート時に、エラーが表示されます。 順序が正しくない場合も、エラーが表示されます。 
 
分析コード形式がどのように機能するかを示す例をいくつかを見てみましょう。 これらの例では、勘定分析コード形式を使用します。

### <a name="example-1"></a>例 1

次のファイルをインポートしています。

| 日     | 主勘定および分析コード | 量   |
|----------|-----------------------------|----------|
| 6/1/2016 | 605140-001-02               | $150.00  |
| 6/1/2016 | 110110-002-04-ABC           | $-150.00 |

ファイルをインポートするとき、システムは **主勘定と分析コード** 列を確認し、有効な勘定分析コード形式で設定した内容にマップします。 この例では、有効な勘定分析コードの形式は、次のようになります: **主勘定 - 部門 - コスト センター** 

システムは、主勘定として **主勘定および分析コード** 列で最初のセグメントを読み取ります。 この例では、そのセグメントは最初の行の 605140 です。 したがって、インポート ファイルからアクティブな元帳の分析コード形式へのマッピングは次のようになります: **主勘定 == 605140** **部門 == 001** **コスト センター == 02** 

2 行目を見てみましょう。 2 番目の行は、4 番目のセグメント、ABC が含まれます。 この例では、ABC は行からインポート中に削除されます: **主勘定 == 110110** **部門 == 002** **コスト センター == 04** **区分 4、ABC はインポートされません。**

### <a name="example-2"></a>例 2

この例では、同じインポート ファイルを使用します。

| 日     | 主勘定および分析コード | 量   |
|----------|-----------------------------|----------|
| 6/1/2016 | 605140-001-02               | $150.00  |
| 6/1/2016 | 110110-002-04-ABC           | $-150.00 |

ただし、次の有効な勘定分析コードの形式を使用します: **主勘定 - 部門 - コスト センター - 顧客** 

インポート ファイルの最初の行では、3 つのセグメントのみが定義されるため、空白またはダッシュが顧客セグメントとして想定されます: **主勘定 == 605140** **部門 == 001** **コスト センター == 02** **顧客 == 空白** 

したがって、文字列は次のようになります: **605140-001-02-** 

2 番目の行は、インポート ファイルで定義されたとおりにインポートされます: **主勘定 == 110110** **部門 == 002** **コスト センター == 04** **顧客 == ABC**

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[Excel テンプレートへの分析コードの追加](dimensions-overview.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
