---
title: 店舗内での受取に使用できる複数の支払方法
description: このトピックでは、トランザクションに対して 1 つ以上の既存の支払方法を使用できる場合の Microsoft Dynamics 365 Commerce 販売時点管理 (POS) の機能について説明します。
author: BrianShook
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: ''
audience: Developer
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: brshoo
ms.search.validFrom: 2021-11-15
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: e0999797c3c8fbdb705e0c8683bde17504d10563
ms.sourcegitcommit: 5f5a8b1790076904f5fda567925089472868cc5a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7891589"
---
# <a name="multiple-available-payment-methods-for-in-store-pickup"></a>店舗内での受取に使用できる複数の支払方法

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

このトピックでは、トランザクションに対して 1 つ以上の既存の支払方法を使用できる場合の Microsoft Dynamics 365 Commerce 販売時点管理 (POS) の機能について説明します。

多くの場合、顧客が注文を作成し、承認された支払を行う場合、支払は店舗で集荷される注文に対して行います。 顧客が店舗に到着し、POS でトランザクションが行われる場合、通常の設定では、新しい支払方法を受け入れる代わりに既存の承認済支払を使用します。 Dynamics 365 Commerce は、POS ユーザーが使用可能な支払方法を識別し、トランザクションに対して適用するのに役立ちます。

## <a name="prerequisites"></a>必要条件

POS ユーザーが使用可能な支払方法を識別し、トランザクションに対して適用するには、Commerce 本部で次の設定を構成する必要があります。

1. **ワークスペース \> 機能管理** に移動し、**オムニ チャネル支払** 機能を検索して有効にします。
1. **POS のチェックアウトで事前に承認された支払をすべて表示する** 機能を検索して有効にします。 この機能を有効にする前に **オムニ チャネル支払** 機能を有効にする必要があります。
1. POS のハードウェア ステーションを有効になっている場合は、POS レジスターの **カードが存在しない処理** フィールドを設定して、**ハードウェア ステーションを使用** します。 それ以外の場合は、**Retail サーバーを使用** します。

## <a name="apply-available-payment-methods-in-pos"></a>POS で使用可能な支払方法を適用する

顧客の POS トランザクションで支払方法が使用可能な場合、POS はインジケータとフローを提供し、トランザクションに対して 1 つ以上の使用可能な支払を簡単に適用できます。 POS ユーザーは、POS で顧客の注文を見つけて選択し、**集荷** を選択すると、注文内のどの品目を集荷できるかを選択できます。 ユーザーが品目を選択し、**集荷** アクションを確認した後、POS によって品目がカート トランザクション ページに表示されます。

### <a name="available-payment-methods-indicator"></a>使用可能な支払方法インジケーター

使用できる既存の支払方法を示す POS カート トランザクション ページで、カート明細行の上に次の情報メッセージが表示されます。「この注文に適用できる既存の支払オプションがあります。 チェックアウト時に詳細を確認してください。」 このメッセージにより、ユーザーは新しい支払方法ではなく、使用可能な支払方法を選択できます。

POS ユーザーが **カードで支払う** 支払オプションまたは **未払金額** の合計を選択した場合、またはチェックアウトに進む場合、既存のカード支払のオプションと新しい支払方法を選択するオプションが一緒に表示されます。 トランザクション ページでその他の支払方法が選択されている場合は、新しい支払方法を選択するオプションだけが表示されます。

### <a name="use-available-payment-methods"></a>使用可能な支払方法を使用する

利用可能な支払方法を使用するには、POS ユーザーがカートの **未払金額** の合計を選択する必要があります。 表示されるダイアログ ボックスに、合計金額と使用可能な支払方法が表示されます。

> [!NOTE]
> 使用可能な支払ダイアログ ボックスが表示されない支払方法もあります。 通常、カード操作は注文にリンクされている場合、使用可能な支払として表示されます。

次に、**既存の支払オプション** または **支払方法を選択** を選択します。 **支払方法の選択** オプションを選択することで、ユーザーは新しい支払方法の通常処理を続行できます。

複数の既存の支払方法が利用可能な場合、**未払金額** ダイアログ ボックスの **既存の支払オプション** セクションの **使用可能な支払ボタンを使用** には、使用できる既存の支払の回数が表示されます。 ユーザーが **使用可能な支払を使用** を選択すると、ダイアログ ボックスが更新され、使用可能な既存の支払オプションが表示されます。

複数の支払オプションが存在する場合は、**すべて適用** ボタンが表示され、使用可能な既存の支払方法ごとに個別のボタンが表示されます。 ユーザーが **すべて適用** を選択した場合、既存のすべての支払い方法の金額から、支払われるべき合計金額までがトランザクションに使用されます。 既存の各支払方法のボタンには、支払方法の合計金額、支払方法のタイプ (**Visa** など)、支払方法の下 4 桁が表示されます。 ユーザーが特定の使用可能な支払方法を選択すると、次のロジックが適用されます。

- 金額がトランザクションの合計よりも少ない場合は、選択した支払金額が支払明細行として表示され、合計支払額に対して適用されます。
- 金額がトランザクションの合計と等しい場合、未払金額は 0 (ゼロ) に調整され、トランザクションは自動的に完了します。
- 金額がトランザクションの合計を超える場合、トランザクションの合計金額まで使用可能な支払が使用され、トランザクションが自動的に完了します。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[オムニチャネル支払の概要](../omni-channel-payments.md)

[オムニチャネル Commerce 注文支払](commerce-payments.md)
