---
title: "モバイル デバイスでのプロジェクト タイムシート"
description: "タイムシート (モバイルに最適化) で、従業員はモバイル デバイスで特定のプロジェクトの作業時間を記録するプロジェクト タイムシートを作成および送信できます。"
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 03/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2018-03-16
ms.dyn365.ops.version: April 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 3e09433a9bb819cf24ee74443dd7e2d80a2b6b2e
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="project-timesheets-on-a-mobile-device"></a>モバイル デバイスでのプロジェクト タイムシート

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

# <a name="overview"></a>概要

**タイムシート (モバイルに最適化)** で、従業員はモバイル デバイスで特定のプロジェクトの作業時間を記録するプロジェクト タイムシートを作成および送信できます。 迅速で正確な時間を入力するため、従業員は、新しいタイムシートの作成または既存のタイムシートからデータをコピーできます。 デリゲートとして指名されている場合、別の作業者のタイム シートに入力することもできます。 アプリケーションでは、従業員がプロジェクト、リソース、または承認ステータスごとにフィルター処理をして、すばやく特定およびタイム シートを選択できるようにします。 また、従業員がタイムシートにプロジェクトおよび活動情報を保存する、お気に入りを保存する機能も提供します。 保存したお気に入りは、将来のタイムシートの作成、時間入力プロセスのスピード化に使用できます。 編集または財務分析コード情報の表示は、モバイル アプリからはサポートされていません。 **タイムシート (モバイルに最適化)** はモバイル デバイスで Web ブラウザーからアクセスできます。

**確認用タイムシート (モバイルに最適化)** によりタイムシートの承認権限を持つプロジェクト管理者は、モバイル デバイスでプロジェクト タイムシートを表示および承認できます。 編集または財務分析コード情報の表示は、モバイル アプリからはサポートされていません。 **確認用タイムシート (モバイルに最適化)** はモバイル デバイスで Web ブラウザーからアクセスできます。

このモバイル アプリケーションは iPhone および Dynamics 365 for Finance and Operations プラットフォーム更新プログラム 15 と互換性があります。
アンドロイドは使用できるようになったとき、プラットフォーム更新プログラム 16 と互換性があります。

<a name="create-a-project-timesheet-on-your-mobile-device"></a>モバイル デバイスでプロジェクト タイムシートを作成します。
------------------------------------------------

1.  Dynamics 365 URL は [**プロジェクト管理と会計**] \> [**タイムシート**] \> [**タイムシート (モバイルに最適化)**] ページに対応することに注意してください。

2.  モバイル デバイスの Web ブラウザーで、前の手順に記載されている URL にアクセスします。
 
3.  [**プロジェクト管理と会計**] \> [**タイムシート**] \> [**タイムシート (モバイルに最適化)**] を選択します。

4.  [新規] を選択します。

5.  リソースを選択します。

6.  現在の週のカレンダーの日付が表示されます。

7.  [**OK**] をクリックします。

8.  **+** をクリックして新しい行を追加します。

9.  タイムシート行に対して顧客およびプロジェクト情報を選択します。

10. 選択したプロジェクト明細行で作業した時間を入力します。

11. オプション: 時間に対する外部または内部コメントを入力します。

12. 時間の情報を保存してタイムシートの詳細ビューに戻る、戻るアクションを選択します。

13. オプション: 追加のタイムシート行を入力します。

14. タイムシート行の入力を完了した後は、ワークフローの承認プロセスにタイムシートを送信するため [**ワークフロー**] \> [**送信**] アクションを選択します。

