---
title: "プロジェクト契約"
description: "この記事では、さまざまなタイプのプロジェクトや資金調達ソースで作成できるプロジェクト契約について、また Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations,Enterprise エディションで契約を管理しプロジェクト顧客に請求する方法についての説明および例を提供します。"
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 09/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProjProjectContractsListPage, ProjProjectsListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 23561
ms.assetid: bfd18d9b-d9a6-4e21-bc95-bf4af45f617f
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: 2aa70e050bf068a26e2d0d86c26045fc000931eb
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 06/13/2017

---

# <a name="project-contracts"></a>プロジェクト契約

[!include[banner](../includes/banner.md)]


この記事では、さまざまなタイプのプロジェクトや資金調達ソースで作成できるプロジェクト契約について、また Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations,Enterprise エディションで契約を管理しプロジェクト顧客に請求する方法についての説明および例を提供します。

プロジェクト契約に作成するプロジェクト タイプで、プロジェクトの顧客への請求方法が決まります。 プロジェクト契約と関連するプロジェクトは変更できますが、プロジェクト タイプは変更できません。 

プロジェクト契約により、1 つ以上のプロジェクトの請求を同時に実行できます。 また、プロジェクト契約により、プロジェクト構造のすべての下位プロジェクトに対して一貫した請求手順を使用できます。 

請求対象のすべてのプロジェクトは、プロジェクト契約に関連付けられておきます。 プロジェクト契約の設定は、そのプロジェクト契約に関連付けられているすべてのプロジェクトと下位プロジェクトに適用されます。 

プロジェクト契約では、資金調達の一つ以上のソースを指定できます。 したがって、複数の出資者に請求を分割でき、資金調達ソースが指定金額を超えて請求されないよう資金調達限度を設定でき、請求経費の資金調達ルールを構成できます。

## <a name="funding-for-project-contracts"></a>プロジェクト契約の資金調達
一部のプロジェクト契約では、複数の当事者がプロジェクト原価の資金調達の責任を共有することを指定する場合があります。 次にいくつか例を挙げます。

-   複数の部署がある大規模な顧客は、そのプロジェクト資金を部門で分割することを要望します。
-   会社が大規模プロジェクトの原価を外部組織と共有します。
-   道路プロジェクトは、2 つの自治体によって共同出資されます。
-   橋プロジェクトは、政府補助金および私法人によって資金調達されます。

Finance and Operations では、1 つのトランザクションまたはプロジェクト全体の請求を複数の顧客、付与、または組織の間で分割できます。 

複数の出資者が存在するプロジェクトでは、高度な資金調達プロジェクトの資金調達に寄与するすべての関係者は 資金調達ソース と呼ばれます。 顧客、組織、または付与が資金調達ソースとして定義されたら、1 つ以上の資金調達ルールに割り当てることができます。 資金調達ルールには、プロジェクトのさまざまな資金調達ソースに雑費を配賦する方法を決定する基準が含まれます。 

購買要求や発注書などに表示される在庫品目は分割できないため、原価金額は配分時に複数の資金調達ソース間で分割することはできません。 したがって、資金調達ソース値は在庫払出が転記されるまで 0 (ゼロ) のままです。 在庫払出が転記されると、原価金額がプロジェクトの勘定配布ルールに従って配分されます。

複数の資金調達ソース間で請求を分割しやすくするために実行できる手順を次に示します。

-   プロジェクトに対して入力されたすべてのトランザクションが、プロジェクト契約と同じ販売通貨を使用することを指定します。
-   資金調達ソースが指定された金額より多くプロジェクトに対して請求されないように、資金調達限度を設定します。
-   各作業者、品目、カテゴリ、カテゴリ グループ、およびトランザクション タイプの (またはすべてのトランザクション タイプの) 資金調達ルールと資金調達限度をコンフィギュレーションします。
-   各資金調達ルールの有効期間を定義するオプションの開始日と終了日を選択します。
-   各資金調達ソースが担当する割合を指定します。
-   資金調達の配賦の計算による丸め誤差を担当する資金調達ソースを指定します。
-   プロジェクトの原価が外部顧客に請求され、内部の組織に請求される方法を決定するルールを設定します。
-   追加の資金調達を取得できるか、または原価を内部で支払うように決定するまで、保留中の精算勘定のトランザクションを記録します。

トランザクションに関連付ける税グループを決定するには、プロジェクトで税グループの割り当てを検索します。 税グループの割り当てがプロジェクト レベルで行われていない場合、プロジェクト契約を検索します。

### <a name="example-multiple-funding-sources-simple"></a>例: 複数の資金調達ソース (簡易)

次の表に、複数の資金調達ソース間での資金配賦の管理のシナリオを示します。 これらのシナリオは、次の前提に基づいています。

-   他の資金調達ルールの基準を適用する前に、優先順位の設定が資金配賦に考慮されます。
-   資金調達ルールが有効である期間を定義する日付範囲は指定されていません。

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>シナリオ</strong></td>
<td><strong>資金調達ソース</strong></td>
<td><strong>配賦割合</strong></td>
<td><strong>配賦優先順位</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>1 つの資金調達ソースの資金を使い果たすまでそのソースに原価を配賦し、2 番目の資金調達ソースの資金を使い果たすまでそのソースに原価を配賦し、最後に 3 番目の資金調達ソースに残余原価を配賦するとします。</td>
<td><ul>
<li>資金調達ソース 1</li>
<li>資金調達ソース 2</li>
<li>資金調達ソース 3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>3</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>1 つの資金調達ソースに原価の 75% を配賦し、2 番目の資金調達ソースに 25 %を配賦するとします。 これらの資金調達ソースのいずれかを使い果したら、3 番目の資金調達ソースからの残余原価を支払うとします。</td>
<td><ul>
<li>資金調達ソース 1</li>
<li>資金調達ソース 2</li>
<li>資金調達ソース 3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>1 つの資金調達ソースに原価の 75% を配賦し、2 番目の資金調達ソースに 25 %を配賦するとします。 いずれかの資金調達ソースを使い果したら、3 番目と 4 番目の資金調達ソース間で残余原価を分割するとします。</td>
<td><ul>
<li>資金調達ソース 1</li>
<li>資金調達ソース 2</li>
<li>資金調達ソース 3</li>
<li>資金調達ソース 4</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>50%</li>
<li>50%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>原価の 25% を 1 つの資金調達ソースに、残りを 2 番目の資金調達ソースに配賦するとします。</td>
<td><ul>
<li>資金調達ソース 1</li>
<li>資金調達ソース 2</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="example-multiple-funding-sources-complex"></a>例: 複数の資金調達ソース (複雑)

3 つの資金調達ソースがあり、それらのソースを次の順序で使用するとします。

1.  資金調達ソース 2 を使い果たすまで資金調達ソース 2 と資金調達ソース 3 を均等に使用します。
2.  資金調達ソース 3 を使い果たすまでそのソースを使用し続けます。
3.  資金調達ソース 3 を使い果たした後に資金調達ソース 1 を使用します。

この目標を達成するには、次の手順に従います。

-   資金調達ソース 2 および資金調達ソース 3 のそれぞれの金額に対して資金調達限度を設定します。
-   次の資金調達ルールを作成します。
    -   ルール 1 (優先順位 1): トランザクションの 50% を資金調達ソース 2 に、50% を資金調達ソース 3 に配賦します。
    -   ルール 2 (優先順位 2): トランザクションの 100% を資金調達ソース 3 に配賦します。
    -   ルール 3 (優先順位 3): トランザクションの 100% を資金調達ソース 1 に配賦します。

トランザクションがルールおよび制限に照らしてチェックされ、任意のルールおよび限度がトランザクションに適用されるかどうかを判断するため、この設定は有効です。 特定のルールまたは限度がトランザクションに適用されない場合には、すべてのトランザクションのルールが適用されます。 すべてのトランザクションのルールがすべてのトランザクションと一致します。 

トランザクションと一致するルールが見つかった場合、その一致が設定済の任意の制限に対してチェックされた後にのみ、そのルールに割り当てられているた割合が最初に適用されます。 限度を満たし、資金調達ソースの資金を使い果たした場合、資金調達限度に関連付けられている資金調達ルールが無視され、適用される次のルールがプログラムでチェックされます。 

場合によっては、トランザクションの一部のみをルールに従って配賦することができます。 これは、トランザクションの配賦時に限度に達したために発生することがあります。 この場合、特定の金額のみがそのルール (各資金調達ソースに 50% など) に従って配賦されます。 これは、このセクションで前述されているルール 1 のケースです。 残りは次の順序のルールに従って配賦されます。 

次の表に、このシナリオの詳細を示します。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>フォーカス</strong></td>
<td><strong>詳細</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>資金調達ルール</td>
<td><ul>
<li>ルール 1 (優先順位 1): すべてのトランザクション。 資金調達ソース 2 と資金調達ソース 3 をそれぞれ 50% で配賦します。</li>
<li>ルール 2 (優先順位 2): すべてのトランザクション。 資金調達ソース 3 を 100% で配賦します。</li>
<li>ルール 3 (優先順位 2): すべてのトランザクション。 資金調達ソース 1 を 100% で配賦します。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>資金調達限度</td>
<td><ul>
<li>資金調達ソース 1 の限度 = 10,000.00</li>
<li>資金調達ソース 2 の限度 = 500.00</li>
<li>資金調達ソース 3 の限度 = 750.00</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>トランザクション 1</td>
<td><strong>トランザクション金額:</strong> 100.00<strong> 資金調達:</strong> トランザクションはルール 1 が適用された後に全額支払われるため、ルール 1 にのみ従って支払われます。 トランザクションは、資金調達ソース 2 と資金調達ソース 3 で均等に資金調達されます。
<ul>
<li>資金調達ソース 2: 50.00</li>
<li>資金調達ソース 3: 50.00</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>トランザクション 2</td>
<td><strong>トランザクション金額:</strong> 5,000<strong>資金調達:</strong> トランザクションは、3 つのすべてのルールに従って支払われます。<strong>ルール 1</strong>
<ul>
<li>資金調達ソース 2: 450.00</li>
<li>資金調達ソース 3: 450.00</li>
</ul>
<strong>ルール 2</strong>
<ul>
<li>資金調達ソース 3: 250.00 (= 750.00 – 50.00 – 450.00)</li>
</ul>
<strong>ルール 3</strong>
<ul>
<li>資金調達ソース 1: 3,850.00 (= 5,000.00 – 450.00 – 450.00 – 250.00)</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>各資金調達ソースに対して配分される合計資金</td>
<td><ul>
<li>資金調達ソース 1: 3,850.00</li>
<li>資金調達ソース 2: 500.00</li>
<li>資金調達ソース 3: 750.00</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="billing-rules"></a>請求ルール
顧客とプロジェクト契約を交渉するとき、プロジェクトの作業について顧客に請求書を送ることが可能な方法とタイミングを定義します。 プロジェクト契約およびプロジェクトを設定したら、プロジェクトの請求ルールを設定できます。 請求ルールは、プロジェクト契約で指定されたプロジェクトの条件に基づきます。 作成できる請求ルールは、請求ルールに関連付ける、時間/実費払または固定価格などの、プロジェクト契約とプロジェクトのタイプの条件によって異なります。 プロジェクト契約に対して複数の請求ルールを作成できます。 同じプロジェクト契約に関連付けられており、同様の支払い条件を持つ複数のプロジェクトに1つの請求ルールを割り当てることもできます。 

次のタイプの請求ルールを設定できます。

-   [**荷渡の単位**] – 配送の単位が完了したら、顧客に請求書を送付します。 配送の単位は契約で定義します。
-   [**進捗状況**] – 指定のプロジェクトの割合が完了したら、顧客に請求書を送付します。 自動的に作業完了率を計算する請求ルールを設定するか、手動で作業完了率と金額を計算して、顧客に請求書を送付することができます。
-   [**マイルストーン**] – プロジェクトのマイルストーンに達したら、マイルストーンの総量に対して顧客に請求書を送付します。
-   [**手数料**] – サービスおよび、通常はサービスのコストの一定割合である管理手数料の請求書を顧客に送付します。
-   [**時間/実費払**] – プロジェクトで使用される時間/実費払の値に対して顧客に請求書を送付します。

請求ルールのすべてのタイプで、プロジェクトが合意した目標ステージに達するまで、顧客請求書から引く保留割合を指定できます。 支払留保割合は、プロジェクト契約で指定されます。 金額は、顧客請求書の明細行の合計金額を元に計算されて、そこから差し引かれます。 

[**時間/実費払**] と [**進捗状況**] 請求ルールには、請求可能なカテゴリを割り当てることができます。 請求可能なカテゴリは、顧客請求書に含めるべきトランザクションを示します。 

顧客に請求書を送る準備ができたら、プロジェクトの請求書の金額は請求ルールに基づいて計算され、それからプロジェクトの仮発行請求書が生成されます。 

次のセクションでは、プロジェクトの請求ルールを設定および管理する方法の例について示します。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-the-number-of-units-delivered"></a>例: 出荷される単位数に基づいて計算ルールを作成します。

組織は、各トレーニング セッションの原価を 10,000 で合計 5 つのトレーニング セッションを顧客の従業員に提供する契約を結びます。 各トレーニング セッション後に顧客に請求書が送付されます。 

契約の請求ルールを設定する際、次の値を使用します。

-   配送の単位は 1 つのトレーニング セッションです。
-   単位価格は 1 つのトレーニング セッションごとに 10,000 ドルです。
-   単位の合計数は 5 つのトレーニング セッションです。

1 つのトレーニング セッションが終了したら、提供された最初の単位に対して 10,000 ドルの請求書を作成して顧客に送付できます。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-manual-calculation"></a>例: 手動で計算された、プロジェクト完了の指定割合に基づいて計算ルールを作成する (手動計算)

組織はソフトウェア コンサルティング会社で、顧客が開発中の製品の一部を開発することで顧客と契約を締結します。 組織では 6 か月の期間にわたってソフトウェア コードを提供することに合意しています。 顧客は作業に対して合計 100,000 ドルを組織に支払うことに合意します。 契約で指定された、プロジェクトの作業完了割合に基づいて顧客に請求書を送付する計算ルールを作成します。

-   最初の月末に、作業完了率を決定するために顧客と会合します。 あなたと顧客がプロジェクトを確認した後、プロジェクトが 15% 完了していることを判断します。
-   15,000 (100,000 の 15%) で請求書を作成し、顧客に送付します。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-automatic-calculation"></a>例: 手動で計算された、プロジェクト完了の指定割合に基づいて計算ルールを作成する (自動計算)

組織は、ソフトウェア開発会社で、30,000 で顧客の給与会計パッケージを作成することに合意します。 顧客は、作業の完了率に基づいて組織に支払うことに合意しています。 プロジェクト コストが 20,000 ドルであることを見積ります。 プロジェクト契約では、計算プロセスで使用する作業のカテゴリを指定しています。 各カテゴリに対して完了した作業の割合分について、自動的に請求金額を計算する請求ルールを設定します。 各カテゴリの予算を設定します:

-   [**開発**] – 15,000 ドルの原価、および 20,000 ドルの収益
-   [**インストール**] – 5,000 ドルの原価、および 10,000 ドルの収益。

顧客請求書に初めて作成するとき、請求金額は、次の情報に基づいて自動的に計算されます。

-   翌月から、プロジェクト作業者はプロジェクトのタイムシートを送信します。 作業者の時間のコストは、開発に 5,000 ドルでインストールに 1,000 ドルです。 開発業務は、33% 完了 (実際原価 5,000ドル/予算コスト 15,000ドル)、およびインストール作業は 20% 完了 (実際原価 1,000 ドル/予算コスト 5,000ドル) しています。
-   8,667 ドルの請求金額が自動的に計算されます (20,000 ドルの 33% + 10,000 ドルの 20%)。
-   8,667 で請求書を作成し、顧客に送付します。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-agreed-upon-milestones"></a>例: マイルストーンの合意に基づいて計算ルールを作成する

組織は、経営コンサルティング会社で、顧客が販売を計画する消費者製品の市場を調査することに合意します。 顧客は、3 月に開始する 3 か月の期間、サービスを使用して、組織に 50,000 ドルを支払うことに合意します。 プロジェクトのマイルストーンには 3 種類あります:

-   マイルストーン 1: 消費者データを集める – 3 月 31日
-   マイルストーン 2: 消費者データを分析する – 4 月 30 日
-   マイルストーン 3: 製品の実行可能性の提案を提示する – 5 月 31 日

顧客は、最初のマイルストーンに対して組織に 10,000 ドルを、2 番目のマイルストーンに 20,000 ドルを、3 番目のマイルストーンに 20,000 ドルを支払うことに合意します。 

プロジェクト契約を設定時に、完了したマイルストーンに基づいて顧客への請求を行うことに合意します。 設定された請求ルールには、次の手順が含まれます。

-   プロジェクトのマイルストーンを定義します。
-   各マイルストーンの完了時に顧客に請求書を送付する量を定義します。

3 月 31 日に最初のマイルストーンが完了すると、マイルストーンを完了済みとマークして、10,000 で請求書を作成して顧客に送付します。 マイルストーンを完了済みとマークするまでマイルストーンの請求書を作成することはできません。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-services-plus-a-management-fee"></a>例: 管理手数料とサービスに基づいて計算ルールを作成する

組織は、経営コンサルティング会社で、顧客や小売企業が開発している製品の実行可能性を評価するためにマーケティング調査を行うことに合意します。 契約条項に、組織は、時間/実費払に基づく調査を行う上位 3 つの経営コンサルタントのサービスを提供することが指定されています。 顧客は、時間あたり 100 ドルに加え、プロジェクトで請求されるコンサルティング時間に対して 10% の管理手数料を支払うことに合意します。 

プロジェクト契約の設定時に、プロジェクトで請求されるコンサルティング時間に対して 10% の管理手数料を追加する請求ルールを作成します。 

顧客の請求書を作成すると、顧客はコンサルティング時間について 10% の管理手数料とコストが請求されます。 たとえば、3 人のコンサルタントがプロジェクトで合計 200 時間作業した場合、次の計算を基に 22,000 ドルの金額で請求書が作成されます。

-   1 時間あたり 100 ドルで 200 時間 = 20,000 ドル
-   10% の管理手数料 = 2,000 ドル
-   合計請求金額 = 22,000 ドル

手数料が顧客に対して課税対象で、プロジェクト契約の売上税グループを選択した場合、売上税グループは、手数料の請求ルールで自動的に入力されます。

### <a name="example-create-a-billing-rule-for-the-value-of-time-and-materials"></a>例: 時間/実費払いの値の請求ルールを作成する

組織は、ソフトウェア コンサルティング会社で、ソフトウェア開発プロジェクトで作業する 5 人のテクニカル コンサルタントを、顧客に 6 か月の間提供することを同意します。 顧客は、各コンサルティング時間に対して 150 ドルと、事務用品のコストを支払うことに合意します。 組織は、毎月月末に顧客に請求書を送付します。 

プロジェクト契約を設定するとき、プロジェクトの時間/実費払に対して顧客に毎月請求することに合意します。 次の情報が含まれる請求ルールを作成します。

-   契約期間は 6 か月です。
-   コンサルティング時間は、1 時間あたり 150 のレートで計算されます。
-   事務用品はコストで、プロジェクトのコストは 10,000 ドル以下である必要があります。
-   プロジェクト中の各カレンダー月の最終日に顧客請求書を作成します。

最初の月に、合計 800 時間がプロジェクトでコンサルタントによって記録されます。 プロジェクトに請求される事務用品のコストは 2,000 ドルです。 したがって、月末に、事務用品の 2,000 ドルと 1 時間あたり 150 ドルの 800 時間として計算された、122,000 ドルの請求書を作成します。




