---
title: "作業分解構造"
description: "作業分解構造 (WBS) は、プロジェクトに対して実行される作業の説明です。 作業の構成や各コンポーネントまたはタスクのサイズ、原価、期間に対するプロジェクト チームの理解を表すタスクの階層です。"
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 06/05/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProjWorkBreakdownStructure
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23861
ms.assetid: 241a0464-0056-4a69-b468-0afbe2d5f3ae
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 8bc3d23fac6112622e722e57b61fdb686f5a98ed
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="work-breakdown-structures"></a>作業分解構造

[!include [banner](../includes/banner.md)]

作業分解構造 (WBS) は、プロジェクトに対して実行される作業の説明です。 作業の構成や各コンポーネントまたはタスクのサイズ、原価、期間に対するプロジェクト チームの理解を表すタスクの階層です。 WBS には 3 つの主な目的があります:

-   タスクでの作業の内訳または構成を説明します。
-   プロジェクトの作業をスケジューリングします。
-   各タスクの原価を見積もります。

WBS の詳細の程度は、見積に必要な正確性のレベルとこれらの見積に対して必要な追跡のレベルに依存します。 スケジュールまたは原価のずれに対する許容範囲が非常に低いプロジェクトは、通常、より詳細な WBS と WBS に対する作業の進捗と原価の入念な追跡が必要です。 この種のプロジェクトは、建設およびエンジニアリング業界では一般的です。 

それに対して、メディアや広告などの業界、ソフトウェア、IT インフラストラクチャのプロジェクトは、独特なものになる傾向があり、生産性はタスクを実行する各個人の経験やコンピテンシーに関連します。 したがって、これらの業界は、プロジェクトの規模の概算を見積もるために WBS を使用し、プロジェクトの進捗を詳細には追跡しません。 

WBS の作成は、通常、長期にわたって実施される、さまざま人からのコラボレーションや情報を必要とする、集中的なプロセスです。 このトピックでは、見積と追跡の要件を満たす Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations の WBS 拡張機能の使用方法について説明します。

## <a name="prerequisites-for-creating-a-wbs"></a>WBS 作成の前提条件
WBS を作成するには、作業スケジュールを作成し、作業の原価を見積もる必要があります。

### <a name="prerequisites-for-creating-a-work-schedule"></a>作業スケジュール作成の前提条件

WBS 機能の全スケジューリング機能を使用するには、次の設定を行います。

1.  既定のカレンダーとプロジェクト カレンダーを設定します。
    1.  **プロジェクト管理と会計** &gt; **設定** &gt; **プロジェクト管理および会計パラメーター** &gt; **スケジューリング**をクリックします。 [**既定の作業カレンダー**] フィールドで、既定のカレンダーを指定します。 これは、作成された新しいプロジェクトに対する既定の作業カレンダーになります。
    2.  特定のプロジェクトの既定のカレンダーは変更できます。 プロジェクトの詳細ページをクリックし、[**プロジェクト チームとスケジューリング**] クイック タブで、別のカレンダーを選択して [**スケジュール カレンダー**] フィールドを更新します。

2.  標準的な作業日と勤務時間を設定します。 プロジェクトの作業カレンダーとして設定するカレンダーは、次の情報を決定するために WBS で使用されます。

-   作業日と休日
-   1 日の勤務時間数

カレンダーの作業日と勤務時間を設定するには、または新しいカレンダーを作成するには、[**組織管理**] &gt;、[**共通**] &gt;、[**カレンダー**] の順にクリックします。

### <a name="prerequisites-for-estimating-the-cost-of-work"></a>作業の原価を見積もるための前提条件

WBS の原価の見積機能をすべて使用するには、作業者の原価および販売価格、労務、経費、手数料のカテゴリ、および品目を設定する必要があります。

-   従業員の原価と販売価格、経費、手数料のカテゴリを設定するには、[**プロジェクト管理および会計**] &gt;、[**設定**] &gt;、[**価格**] の順にクリックします。
-   品目の原価と販売価格を設定するには、製品情報管理の [**リリースされた製品**] リスト ページにある各品目の [**売買契約**] ページを使用します。

## <a name="creating-a-wbs"></a>WBS の作成
WBS の作成では、3 つの活動を実行します。

1.  **作業の分解** – 管理しやすいチャンクまたはタスクに作業を分割します。
2.  **作業スケジュール** – タスクを完了するために必要な時間を見積もり、タスクの相互依存関係を設定し、タスクの開始日と終了日を選択します。
3.  **原価見積** – 各タスクの原価を見積もります。

次のセクションでは、WBS 機能がこれらの各活動でどのように役立つかについて説明します。

### <a name="work-decomposition"></a>作業の分解

通常、WBS 作成プロセスでは、まず最初に作業の分割または分解を作成します。 WBS 機能は、作業の分割または分解のために次の基本的な構造をサポートします。 

**プロジェクト ルート タスク** プロジェクト ルート タスクは、プロジェクトのトップレベルの集計タスクです。 他のプロジェクト タスクは、すべてその下に作成されます。 ルート タスクの名前が、常にプロジェクトの名前に設定されます。 ルート ノードの工数、日付、期間は、ルート タスクの下のタスクの値を集計します。 ルート ノードのプロパティは、変更または削除できません。

**集計またはコンテナ タスク** 集計タスクは、下位にサブ タスクまたは構成タスクをもつタスクです。 集計タスクには、それ自体の作業工数または原価はありません。 その代わりに、集計タスクの作業工数と原価は、構成タスクの作業工数と原価の合計になります。 構成タスクの最も早い開始日は集計タスクの開始日として使用され、構成タスクの最も遅い終了日は集計タスクの終了日として使用されます。 集計タスクの名前は変更できますが、工数、日付、期間のスケジューリング プロパティは変更できません。 集計タスクを削除する場合は、構成タスクもすべて削除します。 

**リーフ ノード タスク** リーフ ノード タスクは、プロジェクトの最も細かい作業パッケージを表します。 リーフ ノードには、見積工数、リソースの計画番号、予定開始日と終了日、および期間があります。 

プロジェクトの作業階層または分解の作成を有効にするには、次の階層の操作を実行します。 

**新しいタスク** 作成したすべての新しいタスクは、ルート ノードの下に自動的に追加されます。また、WBS 番号は自動的にタスクに割り当てられます。 WBS 番号は、階層上のタスクのレベルを表します。 プロジェクト ルート タスクの下の最初のレベルのタスクには、1、2、3 などの番号付けスキームが使用されます。 最初のレベルの下にあるタスクには、1.1、1.2、1.3 などの番号付けスキームが使用されます。 前のレベルの下位に追加された各レベルには、新たに点を打たれた一連の番号が追加されます。 

現在、WBS の番号付けをカスタマイズすることはできません。 

**インデント タスク** タスクをインデントすると、それより前にあるタスクの子になります。 新しい子のタスクの WBS 番号は、自動的に新しい親の WBS 番号に基づいて再計算されます。 親タスクは、これで集計またはコンテナ タスクになり、それにより、それ自体の構造タスクのロールアップになります。 

> [!NOTE] 
> インデントの操作前にリーフ ノードだったタスクの下に他のタスクをインデントする場合、新しく作成された集計タスクは、それ自体の日付、工程、リソース番号を失います。 これにより、新しい構成タスクの値の集計を使用します。 

**アウトデント タスク** タスクをアウトデントすると、現在の親タスクの構成タスクではなくなります。 このタスクの WBS 番号は、階層でのタスクの新しいレベルを反映するように自動的に再計算されます。 タスクの前の親タスクの工数、原価、日付は、そのタスクを除外するために再計算されます。 

**[上へ移動] と [下へ移動]**  [**上へ移動**] と [ **下へ移動**] をクリックすると、親の階層内でタスクの位置を変更できます。 タスクの位置は、タスクの工数、原価、日付、または期間には影響しません。 ただし、このタスクの WBS 番号は、タスクの新しい位置を反映するために自動的に再計算されます。

### <a name="schedule-estimation"></a>スケジュールの見積

スケジュールの見積は、通常、WBS 作成の 2 番目のステップです。 ベスト プラクティスとして、タスクの作成後、スケジュールの見積を完了する必要があります。 Finance and Operations の [**作業分解構造**] ページには、2 つのセクションがあります。 上部ウィンドウはスケジュールの見積に使用され、下部ウィンドウには原価見積に使用できる [**見積原価と収益**] タブがあります。 
**タスクの依存関係** WBS では、タスク間の先行処理関係を作成できます。 タスクに先行処理タスクを割り当てると、そのタスクは、すべての先行処理タスクが完了した後にのみ開始できます。 タスクの予定開始日は、すべての先行処理の最終日に自動的に設定されます。 

[**Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations のタスクのスケジューリング**] 次の要因が、リーフ ノード タスクのスケジューリングを決定します。

-   先行処理
-   工数
-   リソースの数
-   開始日と終了日

先行処理がないリーフ ノード タスクの開始日は、プロジェクトのスケジューリングの開始日に自動的に設定されます。 リーフ ノード タスクの期間は、常に開始日と終了日間の作業日数として計算されます。 

*<strong><em>スケジューリングのルール</em></strong>* 自動スケジューリング アシスタントが有効な場合、次のルールがリーフ ノード タスクのタスク スケジューリングに適用されます。

-   タスクの開始日と終了日は、プロジェクトのスケジューリング カレンダーに基づいて作業日にする必要があります。
-   先行処理を行うタスクの開始日は、その先行処理の最終日に自動的に設定されます。
-   タスクの工数は、次のように自動的に計算されます。

プロジェクト カレンダーの標準的な作業日の従業員数 × 期間 × 時間数。 

場合によっては、これらのルールから逸脱したいことがあります。 Finance and Operations がリーフ ノード タスクのプロパティを自動的に設定または修正するのを防ぐために、自動スケジューリングをオフにすることができます。 スケジュールのルール違反の原因になるタスクの情報を入力すると、スケジューリング エラー アイコンがそのタスクに表示されます。 スケジューリング エラーを表示したくない場合は、[**スケジューリング エラーが表示されています**] をクリックして機能をオフにします。 

> [!NOTE] 
> 自動スケジューリング アシスタントのオンまたはオフに関わらず、集計またはコンテナ タスクの値は構成タスクの値の合計として継続して計算されます。 

**スケジューリングの修正エラー** 自動スケジューリング アシスタントがオンの場合、スケジューリング エラーは発生しにくくなります。 ただし、自動スケジューリング アシスタントをオフにして後でオンに戻すと、WBS にスケジューリング エラー アイコンが表示される場合があります。 

**タスクによるスケジューリング修正エラー** 特定のタスクのスケジュール エラー アイコンをダブルクリックすると、ダイアログ ボックスに、そのタスクのすべてのスケジューリング エラーが表示されます。 タスクのスケジューリング エラーを修正するか選択できます。 

[**すべてのスケジューリング エラーの修正**] Finance and Operations で WBS のすべてのスケジューリング エラーを修正する場合、アクション ウィンドウで [**スケジューリングの不一致をすべて修正**] をクリックします。 

> [!NOTE] 
> この機能により WBS への重要な変更が発生する場合があります。 エラーは次の順序で修正されます。

1.  すべてのタスクの見積工数は、プロジェクト カレンダーで定義された能力と等しくなるように変更されます。
2.  各タスクの開始日は、すべての先行処理タスクが完了した後にタスクが開始するように変更されます。
3.  各タスクの開始日は、先行処理タスクの開始日のギャップを削除するように変更されます。

### <a name="cost-estimation"></a>原価見積

このドキュメントで前述したように、[**作業分解構造**] ページの下部ウィンドウの [**見積原価と収益**] タブを使用して、各リーフ ノード タスクに原価見積を入力します。 

> [!NOTE] 
> 集計またはコンテナ タスクの原価見積は変更できません。 集計タスクの原価見積は、リーフ ノード タスクの原価見積の合計と等しくなります。 各タスクの合計見積原価は、次のトランザクション タイプの見積原価金額の合計として計算されます。

-   労務
-   品目または材料
-   経費

[**手数料**] トランザクション タイプは、手数料に基づく収益の見積に使用されます。 このトランザクション タイプには原価コンポーネントがありません。そのため、原価を見積もる場合に考慮されません。 

[**分割払**] トランザクション タイプは、プロジェクトの固定値タイプで契約販売額を記録するために使用されます。 また、このトランザクション タイプは、原価の見積時に考慮されません。 

各タスクの従業員、材料、経費の原価の見積時には、見積原価にプロジェクト カテゴリを割り当てる必要があります。 

**人件費の見積** 各リーフ ノード タスクに、作業工数 (時間) と既定のカテゴリを割り当てます。 したがって、タスクのスケジュールを設定すると、そのタスクの人件費の原価見積は、従業員の既定のカテゴリに自動的に追加されます。 この原価見積は、そのタスクの [**行の詳細**] グリッドの [**見積原価と収益**] タブに表示されます。 人件費の原価見積が必要な場合は、このタブで追加できます。人件費の原価見積の時間数が増減すると、タスクのスケジュールは自動的に再計算されます。 

**経費と材料原価の見積** タスクの経費と材料原価は、見積が必要な場合、[**見積原価と収益**] タブで見積もることができます。 

各従業員または経費の見積行の原価と販売価格は、[**プロジェクト管理および会計**] &gt; [**設定**] &gt; [**価格決定**] で表示した価格テーブルの各カテゴリで定義されている設定に基づきます。 品目の原価と販売価格は、製品情報管理の [**リリースされた製品**] リスト ページにある品目または売買契約から、既定により追加されます。

## <a name="tracking-progress-on-the-wbs"></a>WBS の進捗の追跡
一部の業界は、非常に細かいレベルで WBS に対して進捗を追跡しますが、その他の業界では WBS のより上位のレベルで進捗を追跡します。 このセクションでは、プロジェクトの要件に対する WBS 追跡の使用方法について説明します。 

Finance and Operations には、プロジェクトに関する WBS の 3 つのビュー (計画ビュー、工数追跡ビュー、原価追跡ビュー) があります。

### <a name="planning-view"></a>計画ビュー

計画ビューには、スケジュールと原価情報の計画またはベースライン見積が表示されます。 プロジェクト WBS のバージョンとベースラインを追跡するための機能はありませんが、このビューの値は、ベースラインのバージョンを表します。 このトピックの「スケジュール見積と原価見積」セクションでは、このビューについて、および WBS を作成するためのビューの使用方法について説明します。

### <a name="effort-tracking-view"></a>工数追跡ビュー

工数追跡ビューには、WBS のタスクの進捗の追跡が表示されます。 予定工数時間とタスクの実際の累計工数時間を比較します。 次の式は、工数追跡ビューに値を提供します。

-   進捗率 = 実際作業時間 ÷ タスクの予定工数
-   残余工数 (完了までの見積時間 \[ETC\] とも呼ばれます) = 予定工数 – 実際作業時間
-   完了時の見積 (EAC) = 残余工数 + 実際作業時間
-   推定工数差異 = 予定工数 – EAC

工数追跡ビューには、EAC が予定工数より多くなるか少なくなるかに基づいて、タスクの工数差異の予測が表示されます。

-   EAC が予定工数より多い場合、タスクが最初に計画されたより時間がかかると予測され、タスクはスケジュールより遅れます。
-   EAC が予定工数より少ない場合、タスクが最初に計画されたより時間がかからないと予測され、タスクはスケジュールより早まります。

**プロジェクト マネージャーの工数の再予測** 場合によっては、プロジェクト マネージャーまたはプロジェクトの進捗を追跡する別のペルソナが、タスクの元の見積を変更する必要があります。 タスクは、さまざまな理由で最初に予想したより早まったり遅くなったりする場合があります。 たとえば、スコープが減ったり、または作業者が最初の計画より経験が少なかったりすることがあります。 予測は、プロジェクトの現在の状態に基づくプロジェクト マネージャーの見積への認識です。 通常は、ベースライン番号は変更できません。なぜなら、プロジェクトのベースラインは、そのプロジェクトのすべての利害関係者が合意した、プロジェクトのスケジュールと原価見積に関する完全公開ドキュメントを表すためです。 

プロジェクト マネージャーが、タスクの工数を変更する 2 つの方法があります。

-   タスクの実際の残余工数を更新するように自動的に設定されている場合の残余工数を変更します。
-   タスクの実際の進捗を更新するように自動的に設定されている場合の作業進捗率を変更します。

両方のアプローチにより、タスクの ETC、EAC、作業進捗率、およびタスクの推定工数差異が再計算されます。 集計タスクのタスクの ETC、EAC、作業進捗率も再計算され、それらの推定工数差異が更新されます。 

**集計タスクの工数の変更** 集計またはコンテナ タスクの工数を変更できます。 集計タスクの残余工数または作業進捗率を使用して、これらの値を変更するか、次の順序で自動的に計算を実施します。

1.  タスクの EAC、ETC、作業進捗率が計算されます。
2.  新しい EAC は、元の EAC 金額と同じ割合で子のタスクに配分されます。
3.  各リーフ ノード タスクの新しい EAC が計算されます。
4.  残余工数と作業進捗率は、新しい EAC の値に基づいて、影響を受けるすべての子タスクで、再計算されます。 タスクの工数差異も、再計算されます。
5.  集計タスクの EAC は、リーフ ノードから再計算されます。

工数追跡ビューで [**レベルに拡張**] をクリックして、WBS を追跡、管理するレベルを設定します。 工数追跡ビューを開くたびに、工数追跡ビューでは、WBS のレベルが自動的に拡張します。

### <a name="cost-tracking-view"></a>消費用追跡ビュー

原価追跡ビューには、タスクの原価消費の追跡が表示されます。 このビューでは、タスクに対してこれまでに費やした実際の原価が、タスクの予定原価と比較されます。 次の式は、原価追跡ビューに値を提供します。

-   消費され原価のパーセンテージ = 今日までの実際原価 ÷ タスクの予定原価
-   完了原価 (CTC) = 予測原価 – 今日までの実際原価
-   完了時の見積 (EAC) = CTC + 今日までの実際原価
-   推定原価差異 = 予定原価 – EAC

原価追跡ビューには、EAC が予定原価より多くなるか少なくなるかに基づいて、タスクの原価差異の予測が表示されます。

-   EAC が予定原価より多い場合、タスクが最初に計画されたより費用がかかると予測され、タスクは予算を超えます。
-   EAC が予定原価より少ない場合、タスクが最初に計画されたより費用がかからないと予測され、タスクは予算を下回ります。

**プロジェクト マネージャーの原価の再予測** プロジェクト マネージャーは、タスクの元の見積原価の変更に CTC を使用する必要があります。 プロジェクト マネージャーは、CTC の値をタスクを完了するために必要な原価に変更できます。 CTC の値を変更すると、タスクの CTC、EAC、消費された原価のパーセンテージ、およびタスクの推定原価差異が再計算されます。 集計タスクの EAC、ETC、消費された原価のパーセンテージも再計算され、それらの推定原価差異が更新されます。 

> [!NOTE] 
> 工数追跡ビューの WBS タスクの工数を変更すると、原価追跡ビューのタスクの CTC、EAC、消費された原価のパーセンテージ、および推定原価差異がすべて再計算されます。 ただし、原価の変更は、トランザクション タイプ (従業員、材料、または経費) またはプロジェクト カテゴリにより原価が変更されないため、工数追跡のビューの値には影響しません。 

**集計タスクの原価の予想変更** 集計タスクの原価を変更できます。それにより、次の順序で自動的に計算が実行されます。

1.  タスクの EAC、CTC、消費された原価のパーセンテージが再計算されます。
2.  新しい EAC は、タスクの元の EAC と同じ割合で子のタスクに配分されます。
3.  各タスクの新しい EAC が計算されます。
4.  EAC の値に基づいて、CTS と消費された原価のパーセンテージが、影響を受ける子タスクのために再計算されます。 タスクの原価差異も、再計算されます。
5.  すべての集計タスクの EAC は、この変更に基づき再計算されます。

原価追跡ビューで [**レベルに拡張**] をクリックして、WBS を追跡、管理するレベルを設定します。 原価追跡ビューを開くたびに、原価追跡ビューでは、WBS のレベルが自動的に拡張します。

### <a name="earned-value-management"></a>達成額管理

達成額管理 (EVM) を使用してプロジェクトの進捗を追跡できます。 プロジェクト マネージャーのロール センターの達成額メトリクスを表示できます。 達成額グラフ コンポーネントは、計画値と実際原価の時系列の値を表示します。 現在の日付時点での達成額が点で表示されます。 達成額の時系列的なデータは現在使用できません。 

達成額グラフの時間フェーズは、週単位または月単位で表示されます。 このセクションでは、EVM の 3 つの柱である計画値、達成額、実績原価について説明します。 

**計画値** EVM 理論では、計画値のプロットは、プロジェクト チームがプロジェクトの達成値を計画した率を表します。 

Finance and Operations では、計画値をプロットするときに 0:100 達成ルールを使用します。 このルールでは、タスクの値は、終了日の時点でのタスクに転記されます。 タスクが 100% 完了するまで、値は転記されません。 

プロジェクト管理および会計では、リーフ ノードの終了日とその予定原価を入力します。 計画値のグラフを週単位で表示すると、計画値は、プロジェクト期間のすべてのリーフ ノード タスクで週単位に集計されます。 

**達成額** EVM 理論では、達成額のプロットはプロジェクト チームがプロジェクトで実際に値を達成する率を表します。 

Finance and Operations では、達成額をプロットするときに 0:100 達成ルールを使用します。 このルールでは、タスクの値は、終了日の時点でのタスクに転記されます。 タスクが 100% 完了するまで、値は転記されません。 

達成額の計算時には、各タスクの作業進捗率が考慮されます。 0:100 達成ルールでは、指定した期間に完了するタスクのみが、その期間の終了時点での達成額の計算時に考慮されます。 グラフの作成時に完了しているすべてのタスクで、プロジェクトの達成額が計算されます。 

> [!NOTE] 
> 現在、WBS 追跡システムでは、各タスクの作業進捗率の履歴を保存するためのデータ構造はありません。 したがって、達成額は、キューブが処理された時点でのみ報告できます。 ロール センターに表示される達成額データを更新するには、キューブを定期的に処理します。 

**実績原価** EVM理論では、実績原価プロットはプロジェクトに使われている金額の率を表します。 

プロジェクトに転記されたトランザクションが、実績原価明細行のプロットに使用されます。 原価は日単位で集計されます。 このデータは、達成額グラフで実績原価を週単位または月単位でグラフ化するために使用されます。

### <a name="how-to-use-the-concepts-of-planned-value-earned-value-and-actual-cost"></a>計画値、達成額、実績原価の概念の使用方法

**スケジュール差異** 計画時に、タイムラインの作業の予測を作成します。 したがって、計画値は、プロジェクトのプランナーが作業がプロジェクトで完了すると考えた率です。 プロジェクトの進行後、作業は完了し、プロジェクトは値を取得します。 達成額に対する計画値を比較することにより、プロジェクトの作業がどのように進行しているかを確認できます。 この比較の結果は、スケジュール差異と呼ばれます。 

ある期間の計画値が達成額を超える場合、プロジェクトで実行される作業量は、予定された作業量より少なくなります。 したがって、プロジェクトのスケジュールは遅れています。 計画値と達成額が金銭条件で示されるため、プロジェクトのラグ タイムも、金銭価値を与えられます。 

ある期間の計画値が達成額より少ない場合、プロジェクトで実行される作業量は、予定された作業量より多くなります。 したがって、プロジェクトのスケジュールは早まります。 このリード タイムも、金銭価値を与えられます。

**原価の差異** 達成額が乗数として原価価格を使用するため、達成額はプロジェクトで実行される作業の原価を示します。 プロジェクトの進行に応じて、トランザクション ログは、実際にプロジェクトで費やした金額の記録を提供します。 実績原価と達成額を比較することにより、費やした金額と得た値の対比を表示できます。 この比較の結果は、原価差異と呼ばれます。 

ある期間に費やした実績原価が達成額を超える場合、得た金額より多くの金額が費やされました。 したがって、プロジェクトは予算超過です。 

ある期間に費やした実績原価が達成額より少ない場合、費やした金額より多くの金額を達成しました。 したがって、プロジェクトは予算を下回っています。

## <a name="wbs-templates"></a>WBS テンプレート
WBS テンプレート機能を使用して、プロジェクトの標準的なテンプレートを作成できます。 会社が提供するプロジェクトに多数の繰り返し可能な作業が含まれる場合、WBS テンプレートの作成を考慮する必要があります。 

既存のプロジェクトの WBS から WBS テンプレートを作成できるため、プロジェクトの計画中に集めた知識やベスト プラクティスを将来同じようなプロジェクトで再利用できます。 ただし、テンプレートとして WBS 全体を保存することは、場合によっては意味がありません。 そのため、プロジェクトの WBS の一部からテンプレートを作成することもできます。

### <a name="saving-a-projects-wbs-as-a-template"></a>テンプレートとしてプロジェクトの WBS を保存する

テンプレートを作成しておけば、ルート ノードの下の新しいプロジェクトの WBS に、またはプロジェクトの WBS のタスクの下に、インポートできます。

### <a name="importing-a-wbs-template-into-a-projects-wbs"></a>プロジェクトの WBS に WBS テンプレートをインポートする

タスクをインポートすると、テンプレートのタスクは、それらがインポートされるタスクの開始日に基づいて並べられます。 インポート中は、インポートされたタスクの開始日の計算に、テンプレートのタスクの先行処理関係が使用されます。 目的のプロジェクトの標準作業カレンダーがインポートされたタスクの終了日を計算するのに使用されるため、現在のプロジェクトの作業カレンダーに定義されている作業日と標準作業時間は留保されます。 

見積明細行の原価金額と販売価格は、プロジェクトまたはプロジェクト契約に固有の価格が有効な日付を持つことを保証するために使用されます。

### <a name="differences-between-a-projects-wbs-and-a-wbs-template"></a>プロジェクトの WBS と WBS テンプレートの差異

-   WBS テンプレートのタスクには開始日と終了日はありません。

作業日と休日は、WBS のテンプレートには設定されていません。

-   WBS テンプレートでは、すべてのプロジェクトの既定のカレンダーとして設定されたスケジュール カレンダーを常に使用します。

既定のスケジュール カレンダーは、標準的な作業日の時間を知るためにのみ使用します。

-   先行処理関係は、WBS テンプレートにはコピーされません。

WBS テンプレートには日付がないため、先行処理の終了日に基づく開始日の論理は必要ではありません。

-   タスクが WBS テンプレートで作成されると、人件費の原価見積明細行が自動的に作成されます。 販売価格と原価金額は、選択した作業者からコピーされます。

経費と品目原価は、プロジェクトの WBS と同様に、手動で作成できます。

-   スケジューリング エラーは、次の式で誤差がある場合に表示されます。

工数 = リソース数 × 期間 × 標準作業日の時間数 

[**すべてのスケジューリング エラーの修正**] をクリックすることにより、同時にすべてのスケジューリング エラーを修正できます。 

また、各タスクの警告アイコンをクリックしてスケジューリング エラーを個別に修正できます。




