---
title: 機能管理の概要
description: このトピックでは、機能管理の機能および使用方法について説明します。
author: ChrisGarty
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: IT Pro, Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom:
- month/year of release that feature was introduced in
- in format yyyy-mm-dd
ms.dyn365.ops.version: 10.0.2
ms.openlocfilehash: 438e8ba38726a25a2464490f4098f96095b4d5c6
ms.sourcegitcommit: 2f766e5bb8574d250f19180ff2e101e895097713
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "5923310"
---
# <a name="feature-management-overview"></a><span data-ttu-id="9c5d2-103">機能管理の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-103">Feature management overview</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9c5d2-104">機能は、すべてのリリースで追加および更新されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-104">Features are added and updated in every release.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-105">機能管理エクスペリエンスは、各リリースで提供されている機能のリストを表示できるワークスペースを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-105">The Feature management experience provides a workspace where you can view a list of features that have been delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-106">既定では、新機能が無効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-106">By default, new features are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-107">ワークスペースを使用してそれらを有効にし、それらのドキュメントを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-107">You can use the workspace to turn them on and view the documentation for them.</span></span>

## <a name="the-feature-management-workspace"></a><span data-ttu-id="9c5d2-108">機能管理ワークスペースの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-108">The Feature management workspace</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-109">**機能管理** ワークスペースを開くには、ダッシュボードで適切なタイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-109">You can open the **Feature management** workspace by selecting the appropriate tile on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-110">このページには、機能管理エクスペリエンスにサポートされているすべてのリリースの機能一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-110">You will see a page that shows a list of features for all releases that are supported by the Feature management experience.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-111">時間の経過と共に、Microsoft は機能管理エクスペリエンスを強化して、機能を管理できる多くの機能が含まれるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-111">Over time, Microsoft will enhance the Feature management experience so that it includes more functionality to help you manage features.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-112">機能一覧には、次の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-112">The feature list includes the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c5d2-113">**機能名** – 追加された機能の説明。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-113">**Feature name** – A description of the feature that was added.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-114">**有効な状態** – シンボルは、機能がオンになっているか (チェック マーク)、オンになっていないか (空白)、オン (時計) にスケジュール設定されているか、強制的にオン (ロック) であるか、オンにする前に注意が必要か (警告)、有効にできないか (X) を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-114">**Enabled status** – A symbol indicates whether a feature has been turned on (check mark), hasn't been turned on (blank), is scheduled to be turned on (clock), is mandatorily turned on (lock), requires attention before you turn it on (warning), or can't be enabled (X).</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-115">表示されている設定は、すべての法人に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-115">The setting that is shown is used for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-116">機能が有効になっている場合でも、セキュリティによって制御されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-116">Note that even when a feature has been turned on, it's still controlled by security.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-117">したがって、この機能はセキュリティ ロールに基づいてアクセス権を持つユーザーのみが使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-117">Therefore, the feature will be available only to users who have access to it, based on their security role.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-118">このオプションは、ユーザーがアクセス権を持つ法人でのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-118">It will also be available only in legal entities that the user has access to.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-119">**有効な日付** – 機能がオンになった日付、またはオンにするようにスケジュールされている日付。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-119">**Enable date** – The date when the feature was turned on or is scheduled to be turned on.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-120">**追加機能** – 機能が環境に追加された日付。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-120">**Feature added** – The date when the feature was added to your environment.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-121">月単位のリリース サイクルで環境を更新すると、この日付が自動的に入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-121">This date is automatically entered when you update your environment during the monthly release cycles.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-122">**モジュール** – 新しい機能によって影響を受けるモジュール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-122">**Module** – The module that is affected by the new feature.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-123">機能を選択すると、詳細が機能一覧の右側にある詳細ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-123">When you select a feature, more information appears in the details pane to the right of the feature list.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-124">ウィンドウの上部には、機能名、機能が追加された日付、機能によって影響を受けたモジュール、および **詳細情報** リンクが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-124">At the top of the pane, you will see the feature name, the date when the feature was added, the module that is affected by the feature, and a **Learn more** link.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-125">機能のドキュメントを表示するには、このリンクを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-125">Select this link to view the documentation for the feature.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-126">ドキュメントを使用できない場合は、一時的なページに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-126">If documentation isn't available, you're taken to a temporary page.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-127">詳細ウィンドウには、機能に関する独自のコメントを追加できる **コメント** フィールドもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-127">The details pane also includes a **Comments** field where you can add your own comments about the feature.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-128">**機能管理** ワークスペースには、いくつかのタブも含まれ、それぞれに機能一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-128">The **Feature management** workspace also has several tabs, each of which shows a list of features.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c5d2-129">**新しい** – このタブでは、毎月の更新後から追加されたすべての機能を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-129">**New** – This tab shows all features that have been added since the last monthly update.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-130">毎月の更新をスキップした場合、タブには、最後に更新した日から追加されたすべての新機能が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-130">If you've skipped any monthly updates, the tab shows all the new features that have been added since the last time that you updated.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-131">最新の機能は、一覧の先頭に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-131">The newest features appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-132">新しい機能の合計数も、ページ上部のタイル上に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-132">The total number of new features is also shown on a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-133">**無効** – このタブには、まだオンになっていない機能がすべて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-133">**Not enabled** – This tab shows all features that haven't been turned on.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-134">最新の機能は、一覧の先頭に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-134">The newest features appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-135">まだオンになっていない新しい機能の合計数も、ページ上部のタイル上に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-135">The total number of new features that haven't been turned on is also shown on a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-136">**スケジュール済** – このタブでは、将来的にオンになるようスケジュールされているすべての機能を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-136">**Scheduled** – This tab shows all features that have been scheduled to be turned on in the future.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-137">最も早くスケジュールされた日付を持つ機能が一覧の先頭に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-137">The features that have the earliest scheduled date appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-138">スケジュールの新しい機能の合計数も、ページ上部のタイル上に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-138">The total number of schedule new features is also shown on a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-139">**すべて** – このタブには、すべての機能が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-139">**All** – This tab shows all features.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-140">最新の機能は、一覧の先頭に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-140">The newest features appear at the top of the list.</span></span>

## <a name="turn-on-a-feature"></a><span data-ttu-id="9c5d2-141">機能をオンにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-141">Turn on a feature</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-142">機能がオンになっていない場合、**直ちに有効化** ボタンが詳細ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-142">If a feature hasn't been turned on, an **Enable Now** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-143">このボタンを使用して機能をオンにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-143">You can use this button to turn on the feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c5d2-144">オンにする機能を選択し、詳細ウィンドウで **直ちに有効化** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-144">Select the feature to turn on, and then, in the details pane, select **Enable Now**.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-145">機能はオンになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-145">The feature is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-146">一部の機能は、オンにした後にオフにすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-146">Some features can't be turned off after you turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-147">オンにしようとしている機能をオフにできない場合は、警告が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-147">If the feature that you're trying to turn on can't be turned off, you receive a warning.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-148">この時点で、**キャンセル** を選択して操作をキャンセルし、機能をオフのままにしておくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-148">At that point, you can select **Cancel** to cancel the operation and leave the feature turned off.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-149">ただし、**有効化** を選び機能をオンにすると、後でオフにすることはできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-149">However, if you select **Enable** to turn on the feature, you won't be able to turn it off later.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-150">一部の機能では、有効にする前に追加情報を提供するメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-150">Some features will display a message that provides additional information before you turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-151">これらの機能は黄色の警告記号で示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-151">These features are indicated by a yellow warning symbol.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-152">機能が有効になったときに何が起こるかをよりよく理解するため、追加情報を注意深くお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-152">You should read the additional information carefully to better understand what will happen when the feature is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-153">ただし、**有効化** を選択して機能を有効にすることはできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-153">However, you can still select **Enable** to turn on the feature.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-154">一部の機能には、アクションが実行されるまで機能を有効にできないというメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-154">Some features will display a message that the feature can't be enabled until an action is taken.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-155">これらの機能は赤い X 記号で示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-155">These features are indicated by a red X symbol.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-156">機能を有効にする前に、説明に記載されているアクションを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-156">You must take the actions described in the description before the feature is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-157">たとえば、コンフィギュレーション キーが無効になるまで機能を使用できない場合は、まずコンフィギュレーション キーを無効にしてから、機能管理に戻って機能を有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-157">For example, if you can't use a feature until a configuration key is disabled, then you must disable the configuration key first and then return to Feature management to enable the feature.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-158">機能をオンにすると、詳細ウィンドウの **詳細情報** リンクの下にメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-158">After a feature is turned on, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-159">このメッセージは、機能がオンになったことを示すか、機能が有効になる予定の今後の日付を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-159">This message either states that the feature was turned on or it indicates that the future date when the feature is scheduled to be turned on.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-160">メッセージは、機能一覧から機能を選択するたびに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-160">It appears every time that you select the feature in the feature list.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-161">**スケジュール済** タブには、将来的にオンになる予定の機能が表示されます。A バッチ処理によって、システムの日付で表されるタイムゾーンに基づき、指定された日付の午前 0 時にそれらの設定がオンになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-161">Features that are scheduled to be turned on in the future appear on the **Scheduled** tab. A batch process will turn them on at midnight on the specified date, based on the time zone that is represented by the system date.</span></span>

## <a name="reschedule-a-feature"></a><span data-ttu-id="9c5d2-162">機能の再スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-162">Reschedule a feature</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-163">将来的に機能がオンになる予定の場合、**スケジュール** ボタンが詳細ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-163">If a feature has been scheduled to be turned on in the future, a **Schedule** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-164">このボタンを使用して、**有効日** の値を別の日付に変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-164">You can use this button to change the **Enable date** value to a different date.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c5d2-165">再スケジュールするスケジュール済機能を選択し、詳細ウィンドウで **スケジュール** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-165">Select the scheduled feature to reschedule, and then, in the details pane, select **Schedule**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c5d2-166">表示されるダイアログ ボックス内の **有効日** フィールドで、機能をオンにする新しい日付を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-166">In the dialog box that appears, in the **Enable date** field, specify the new date when the feature should be turned on.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c5d2-167">**有効化** を選択し機能を再スケジュールまたは **無効化** を選択しスケジュールをキャンセルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-167">Select **Enable** to reschedule the feature or **Disable** to cancel the schedule.</span></span>

## <a name="turn-off-a-feature"></a><span data-ttu-id="9c5d2-168">機能をオフにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-168">Turn off a feature</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-169">機能が既にオンになっていた場合、**無効化** ボタンが詳細ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-169">If a feature has already been turned on, a **Disable** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-170">このボタンを使用して機能をオフにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-170">You can use this button to turn off the feature.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-171">**無効化** ボタンは、オンにした後にオフにすることができない場合、使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-171">The **Disable** button isn't available if the feature can't be turned off after it's turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c5d2-172">オフにする機能を選択し、詳細ウィンドウで **無効化** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-172">Select the feature to turn off, and then, in the details pane, select **Disable**.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-173">機能がオフになっており、**有効日** フィールドがクリアされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-173">The feature is turned off, and the **Enable date** field is cleared.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-174">機能をオフにすると、詳細ウィンドウの **詳細情報** リンクの下にメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-174">After a feature is turned off, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-175">このメッセージは、機能がまだオンになっていないことを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-175">This message states that the feature hasn't yet been turned on.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-176">メッセージは、機能一覧から機能を選択するたびに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-176">It appears every time that you select the feature in the feature list.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-177">オンになっていない機能が、**有効ではない** タブに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-177">Features that haven't been turned on appear on the **Not enabled** tab.</span></span>

## <a name="features-that-must-be-turned-on"></a><span data-ttu-id="9c5d2-178">オンにする必要がある機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-178">Features that must be turned on</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-179">時々、更新時に自動的にオンにする必要がある重要な機能を配信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-179">Sometimes, a critical feature is delivered that must be turned on automatically when you do an update.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-180">これらの機能は、**有効日** フィールドで指定された日付に自動的にオンになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-180">These features will be turned on automatically on the date that is specified in the **Enable date** field.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-181">これらの機能では、詳細ウィンドウの **詳細情報** リンクの下にメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-181">For these features, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-182">このメッセージは、その機能がオンになっていることを示しているか、または将来的にオンにする日を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-182">This message either states that the feature was turned on or indicates the future date when the feature will be turned on.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-183">メッセージは、機能一覧から機能を選択するたびに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-183">It appears every time that you select the feature in the feature list.</span></span>

## <a name="enable-all-features"></a><span data-ttu-id="9c5d2-184">すべての機能を有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-184">Enable all features</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-185">既定では、環境に追加されたすべての機能がオフになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-185">By default, all features that are added to your environment are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-186">**すべてを有効にする** ボタンを選択することにより、すべての機能を有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-186">You can enable all features by selecting the **Enable all** button.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c5d2-187">**すべてを有効にする** を選択すると、次の情報を提供する必要のあるオプションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-187">When you select **Enable all**, an option will appear where you need provide the following information:</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-188">有効にする前に確認が必要なすべての機能のリスト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-188">A list of all features that require confirmation before they can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-189">リストの機能を有効にする場合は、**確認を必要とする機能を有効にする** ボタンに対して **はい** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-189">If you want to enable the features in the list, select **Yes** for the **Enable features requiring confirmation** button.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-190">有効にできないすべての機能のリストが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-190">A list of all features that can't be enabled will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-191">これらの機能は有効になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-191">Those features will not be enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-192">有効にできるすべての機能が有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-192">All features that can be enabled will be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-193">機能が既に将来有効になるようにスケジュールされている場合、スケジュールは変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-193">If a feature is already scheduled to be enabled in the future, the schedule will not change.</span></span> 

## <a name="turn-on-all-features-automatically"></a><span data-ttu-id="9c5d2-194">すべての機能を自動的にオンにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-194">Turn on all features automatically</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-195">既定では、環境に追加されたすべての機能が、必須機能である場合を除き、オフになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-195">By default, all features that are added to your environment are turned off, unless they are mandatory features.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-196">ただし、新しい機能をすべて自動的にオンにする場合は、ワークスペース タイトルの下にあるドロップダウン リストを使用して、新しい機能が追加されたときに発生する動作を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-196">However, if you want to automatically turn on all new features, you can use the drop-down list under the workspace title to change what occurs when new features are added.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c5d2-197">`Enable new features automatically` を選択して、環境に追加されたときにすべての新機能を自動的にオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-197">Select `Enable new features automatically` to automatically turn on all new features when they are added to your environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-198">`Do not enable new features automatically` を選択して、環境に追加されたときにすべての新機能を既定でオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-198">Select `Do not enable new features automatically` to default all new features to off when they are added to your environment.</span></span>


<span data-ttu-id="9c5d2-199">すべての機能を自動的に有効にすると、**すべての機能を有効にする** ボタンをクリックしたときに、有効になるすべての機能が有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-199">When you enable all feature automatically, it will enable all of the features that would be enabled when you click the **Enable all** button.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-200">確認が必要な機能や、アクションが実行されるまで有効にできない機能は有効になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-200">It will not enable the features that require confirmation or the features that can't be enabled until an action is taken.</span></span>

## <a name="check-for-updates"></a><span data-ttu-id="9c5d2-201">更新プログラムの確認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-201">Check for updates</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-202">機能は、各更新後に環境に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-202">Features are added to your environment after each update.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-203">ただし、**更新の確認** ボタンをクリックすると、手動で更新を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-203">However, you can manually check for updates by clicking on the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-204">更新後にシステムに追加された機能は、機能のリストに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-204">Any feature that was added to the system after the update will be added to the list of features.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-205">たとえば、リリース後にフライトされた機能が有効になっている場合は、更新を確認でき、その機能がリストに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-205">For example, if a flighted feature is enabled after a release, then you can check for updates and the feature will be added to your list.</span></span>

## <a name="assigning-roles"></a><span data-ttu-id="9c5d2-206">ロールの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-206">Assigning roles</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-207">**機能管理** ワークスペースは、システム管理者によって、そしてまた機能マネージャー ロールまたは機能ビューアー ロールに割り当てられたユーザーによって開かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-207">The **Feature management** workspace can be opened by system admins, and also by users who are assigned to the Feature manager role or the Feature viewer role.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-208">この 2 つのロールは、機能管理エクスペリエンスをサポートするために作成されたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-208">These two roles were created to support the Feature management experience.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-209">機能マネージャー ロールのユーザーは、すべての機能を有効または無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-209">Users in the Feature manager role can turn any feature on or off.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-210">また、機能の **コメント** フィールドを更新することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-210">They can also update the **Comments** field for the feature.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-211">機能ビューアー ロールのユーザーは、**機能管理** ワークスペースの表示のみを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-211">Users in the Feature viewer role can only view the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-212">機能を有効または無効にすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-212">They can't turn features on or off.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-213">機能マネージャー ロールおよび機能ビューアー ロールは、ユーザーの既存のセキュリティを上書きするものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-213">The Feature manager role and Feature viewer role don't override the existing security that a user has.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-214">ユーザーが機能をオンにしたりオフにしたりできるかどうかを制御するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-214">They just control whether the user can turn features on and off.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-215">機能自体へのアクセスは提供されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-215">They don't provide access to the features themselves.</span></span>

## <a name="features-that-use-configuration-keys"></a><span data-ttu-id="9c5d2-216">構成キーを使用する機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-216">Features that use configuration keys</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-217">機能で構成キーを使用する場合、構成キーがオンになっていても、**機能管理** ワークスペースでは使用可能な機能の一覧にその機能は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-217">If a feature uses a configuration key, but the configuration key isn't turned on, the **Feature management** workspace doesn't show the feature in the list of available features.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-218">構成キーをオンにした後、**更新プログラムを確認** のメニュー項目を使用して、機能リストを更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-218">After you turn on the configuration key, you must update the feature list by using the **Check for update** menu item.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-219">機能は、機能一覧に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-219">The feature then appears in the feature list.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-220">構成キーをオフにしても、機能は機能一覧から削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-220">If you turn off the configuration key, the feature isn't removed from the feature list.</span></span>

## <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="9c5d2-221">データ エンティティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-221">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-222">**機能管理** という名のデータ エンティティを使用すると、1 つの環境から機能管理設定をエクスポートして、別の環境にインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-222">A data entity that is named **Feature management** lets you export the Feature management settings from one environment and then import them into another environment.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-223">このエンティティは、既存の機能だけを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-223">This entity updates only existing features.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-224">エンティティのビジネス ロジックは、インポートが完了したときに、**機能管理** ワークスペースで使用されているものと同じルールが適用されることを保証するためにも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-224">The business logic in the entity also helps guarantee that the same rules that are used on the **Feature management** workspace will be applied when the import is done.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-225">たとえば、インポート時に日付を削除することによって、必須機能設定を上書きすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-225">For example, you can't override a mandatory feature setting by removing the date during import.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-226">次の例では、**機能管理** エンティティを使用してデータをインポートした場合に発生する処理について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-226">The following examples describe what occurs when you use the **Feature management** entity to import data.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c5d2-227">**有効化** フィールドの値を **はい** に変更すると、機能がオンとなり、**有効日** フィールドが現在の日付に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-227">If you change the value of the **Enabled** field to **Yes**, the feature is turned on, and the **Enable date** field is set to the current date.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-228">**有効化** フィールドの値を **いいえ** に変更、または **EnableDate** フィールドをブランクのままにすると、機能がオフとなり、**有効日** フィールドがクリアになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-228">If you change the value of the **Enabled** field to **No** or leave the **EnableDate** field blank, the feature is turned off, and the **Enable date** field is cleared.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-229">必須機能、またはオンにした後オフにできない機能をオフにすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-229">You can't turn off a mandatory feature or a feature that can't be turned off after it's turned on.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-230">**Enabledate** フィールドの値を未来の日付に変更する場合、その日付に対して機能がスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-230">If you change the value of the **EnableDate** field to a future date, the feature is scheduled for that date.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-231">**有効化** フィールドの値を **はい** に変更し、**EnableDate** フィールドの値を未来の日付に変更した場合、機能はその日付にスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-231">If you change the value of the **Enabled** field to **Yes** and change the value of the **EnableDate** field to a future date, the feature is scheduled for that date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9c5d2-232">**有効化** フィールドの値を **いいえ** に変更したが、さらに **EnableDate** フィールドの値を未来の日付に変更した場合、機能はその日付にスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-232">If you change the value of the **Enabled** field to **No**, but you also change the value of the **EnableDate** field to a future date, the feature is scheduled for that date.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-233">機能がオンになっていて、未来の日付に設定された **EnableDate** フィールドを追加する場合、機能はオンのままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-233">If a feature is turned on, and you add an **EnableDate** field that is set to a future date, the feature remains turned on.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-234">機能を再スケジュールするには、**有効化** フィールドを **いいえ** に変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-234">To reschedule the feature, you must change the **Enabled** field to **No**.</span></span>

## <a name="feature-management-and-flighting"></a><span data-ttu-id="9c5d2-235">機能管理とフライティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-235">Feature management and flighting</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-236">機能管理を使用すると、各リリースで提供される機能を管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-236">Feature management lets you control the features that are delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-237">フライティングを使用すると、Microsoft チームが限られた数の顧客に機能をリリースして、すべての顧客に影響を与えることなく機能をテストおよび検証できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-237">Flighting lets Microsoft teams release features to a limited number of customers, so that those features can be tested and validated without affecting all customers.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-238">機能管理は、すべての機能のフライティングを制御するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-238">Feature management doesn't control the flighting of any features.</span></span>

## <a name="new-features-are-optional-for-12-months"></a><span data-ttu-id="9c5d2-239">新機能は 12 ヶ月間のオプションです</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-239">New features are optional for 12 months</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-240">新しい非クリティカル機能がインストールされている場合は、12 ヶ月の期間に対してのオプションになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-240">When a new non-critical feature is installed, it will be optional for a 12-month period.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-241">これにより、ユーザーと組織は、いつ機能を採用するかを事前に計画し、日常業務に対するテストを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-241">This allows you and your organization time to plan ahead for when to uptake a feature and have it tested against your daily operations.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-242">詳細については、[1 つのバージョン サービスに関してよく寄せられる質問](../one-version.md#what-about-new-features)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-242">For more information, see [One Version service updates FAQ](../one-version.md#what-about-new-features).</span></span>

## <a name="using-feature-management-to-turn-on-isv-features-or-custom-features"></a><span data-ttu-id="9c5d2-243">機能管理を使用して ISV 機能またはカスタム機能をオンにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-243">Using Feature management to turn on ISV features or custom features</span></span>

<span data-ttu-id="9c5d2-244">現時点において機能管理は、独立系ソフトウェア ベンダー (ISVs) やカスタム機能からの機能には使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-244">Feature management is currently unavailable for features from independent software vendors (ISVs) and custom features.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-245">ただし、機能管理を強化するため、Microsoft はより多くの機能を追加しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-245">However, Microsoft is adding more functionality to enhance Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-246">これらの強化が完了した後、Microsoft により、すべての機能に機能管理が使用できるようになり、使用する機能の更新手順が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-246">After those enhancements are completed, Microsoft will make Feature management available to all features and provide instructions for updating your features to use it.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="9c5d2-247">よく寄せられる質問 (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-247">Frequently asked questions (FAQ)</span></span>

### <a name="when-are-features-added-removed-or-changed"></a><span data-ttu-id="9c5d2-248">機能はいつ追加、削除、または変更されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-248">When are features added, removed, or changed?</span></span> 
<span data-ttu-id="9c5d2-249">機能は、コードの変更によって追加、削除、および変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-249">Features are added, removed, and changed through code changes.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-250">これらの変更を受け取るには、環境を更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-250">Environments need to be updated to receive those changes.</span></span>

### <a name="does-a-feature-become-mandatory-automatically"></a><span data-ttu-id="9c5d2-251">機能は自動的に必須になりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-251">Does a feature become mandatory automatically?</span></span> 
<span data-ttu-id="9c5d2-252">いいえ、必須となる機能は自動アクションではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-252">No, a feature becoming mandatory is not an automatic action.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-253">製品チームは、コードの変更を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-253">The product teams need to make a code change.</span></span>

### <a name="when-do-features-become-mandatory"></a><span data-ttu-id="9c5d2-254">機能が必須になるのはいつですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-254">When do features become mandatory?</span></span> 
<span data-ttu-id="9c5d2-255">ポリシーでは、すべての新機能は 12 か月間オプトインされ、機能を有効にするまで変更管理は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-255">The policy is that all new features will be opt-in for a 12-month period and will not require any change management until you enable the feature.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-256">製品チームは、その期間が終了した後に機能を必須にするかどうかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-256">The product teams can choose whether to make a feature mandatory after that period has ended.</span></span> 

### <a name="why-isnt-there-a-specific-mandatory-enabled-date"></a><span data-ttu-id="9c5d2-257">特定の "必須の有効日" がないのはなぜですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-257">Why isn't there a specific 'mandatory-enabled date'?</span></span> 
<span data-ttu-id="9c5d2-258">更新リリースのタイミングは変動し、環境更新のタイミングは変動し、顧客は一部の更新をスキップすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-258">Update release timing is variable, environment update timing is variable, and customers can opt to skip some updates.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-259">その結果、特定の日付を決定することは困難です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-259">As a result, specific dates are difficult to determine.</span></span> 

### <a name="wheres-the-documentation-for-features-that-are-being-made-mandatory"></a><span data-ttu-id="9c5d2-260">必須になる機能のドキュメントはどこにありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-260">Where's the documentation for features that are being made mandatory?</span></span> 
<span data-ttu-id="9c5d2-261">このドキュメントは、アプリケーション チームから提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-261">This documentation comes from the application teams.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-262">多くの場合、これらは [削除済みまたは非推奨の機能](../../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md) に記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-262">Often, these will be mentioned in [Removed or deprecated features](../../../dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md).</span></span> 

### <a name="is-there-an-in-product-notification-or-signal-that-a-feature-is-going-to-be-mandatory-enabled"></a><span data-ttu-id="9c5d2-263">機能が必須で有効になるという製品内の通知またはシグナルはありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-263">Is there an in-product notification or signal that a feature is going to be mandatory-enabled?</span></span> 
<span data-ttu-id="9c5d2-264">機能の必須化に関連する通知メカニズムは、現在存在しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-264">A notification mechanism related to making a feature mandatory does not exist today.</span></span>

### <a name="do-features-ever-get-enabled-without-the-customer-knowing-about-it"></a><span data-ttu-id="9c5d2-265">顧客が知らないうちに機能が有効になることはありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-265">Do features ever get enabled without the customer knowing about it?</span></span> 
<span data-ttu-id="9c5d2-266">はい、機能的に影響がない場合は、既定で機能を有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-266">Yes, if features don't have a functional impact then they can be enabled by default.</span></span>

### <a name="what-is-feature-flighting-and-how-does-it-relate-to-feature-management"></a><span data-ttu-id="9c5d2-267">機能のフライティングとはどういったもので、機能管理とどのように関係しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-267">What is feature flighting and how does it relate to feature management?</span></span> 
<span data-ttu-id="9c5d2-268">機能フライトは、Microsoft が制御するリアルタイムのオン/オフ スイッチです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-268">Feature flights are real-time on/off switches that Microsoft controls.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-269">これらは、機能管理によって提供される顧客コントロールとは別のものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-269">They are separate from the customer control provided by Feature Management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9c5d2-270">プライベート プレビュー機能は、フライト オンになるまで機能管理に一覧表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-270">Private Preview features will not be listed in Feature Management until they are flighted on.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-271">実稼動環境では、顧客は、特別なプログラムに参加することに同意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-271">In production, the customer needs to agree to be part of a special program for that to occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-272">パブリック プレビューとリリース済み (一般に入手可能な) 機能は、フライト オフにならない限り、機能管理に一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-272">Public Preview and Released (generally available) features will be listed in Feature Management unless they are flighted off.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-273">機能をフライト オフにすることは、重大な問題が発見された場合の製品チームの最終手段であり、通常は顧客ごとの操作になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-273">Flighting a feature off is considered a last resort option for product teams if a critical issue is found and would usually be a per-customer operation.</span></span>

### <a name="do-features-ever-get-flighted-off-without-the-customer-knowing-about-it"></a><span data-ttu-id="9c5d2-274">顧客が知らないうちに機能がフライト オフになることはありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-274">Do features ever get flighted off without the customer knowing about it?</span></span> 
<span data-ttu-id="9c5d2-275">はい、機能が機能的に影響がない環境の機能に影響を与える場合は、既定で有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-275">Yes, if a feature is impacting the functioning of an environment that doesn't have a functional impact then they can be enabled by default.</span></span>

### <a name="how-can-feature-enablement-be-checked-in-code"></a><span data-ttu-id="9c5d2-276">コードで機能の有効化をどのように確認することができますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-276">How can feature enablement be checked in code?</span></span>
<span data-ttu-id="9c5d2-277">**FeatureStateProvider** クラスの **isFeatureEnabled** メソッドを使用して、機能クラスのインスタンスを渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-277">Use the **isFeatureEnabled** method on the **FeatureStateProvider** class, passing it an instance of the feature class.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-278">例: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-278">Example:</span></span>

```xpp
if (FeatureStateProvider::isFeatureEnabled(BatchContentionPreventionFeature::instance()))
```

### <a name="how-can-feature-enablement-be-checked-in-metadata"></a><span data-ttu-id="9c5d2-279">メタデータで機能の有効化をどのように確認することができますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-279">How can feature enablement be checked in metadata?</span></span>
<span data-ttu-id="9c5d2-280">**FeatureClass** プロパティを使用して、一部のメタデータが機能に関連付けられていることを示すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-280">The **FeatureClass** property can be used to indicate that some metadata is associated with a feature.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-281">**BatchContentionPreventionFeature** など、機能に使用されるクラス名を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-281">The class name used for the feature should be used, such as **BatchContentionPreventionFeature**.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-282">このメタデータは、その機能でのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-282">This metadata is visible only in that feature.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-283">**FeatureClass** プロパティは、メニュー、メニュー項目、列挙値、およびテーブル/ビュー フィールドで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-283">The **FeatureClass** property is available on menus, menu items, enum values, and table/view fields.</span></span>

### <a name="what-is-a-feature-class"></a><span data-ttu-id="9c5d2-284">機能クラスとは?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-284">What is a feature class?</span></span>
<span data-ttu-id="9c5d2-285">機能管理の機能は、*機能クラス* として定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-285">Features in Feature Management are defined as *feature classes*.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-286">機能クラスは、**IFeatureMetadata** を実装し、機能クラス属性を使用して機能管理ワークスペースに対して識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-286">A feature class **implements IFeatureMetadata** and uses the feature class attribute to identify itself to the Feature Management workspace.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-287">**FeatureStateProvider** API を使用したコード、および **FeatureClass** プロパティを使用したメタデータで有効化を確認できる、使用可能な機能クラスの例は数多くあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-287">There are numerous examples of feature classes available that can be checked for enablement in code using the **FeatureStateProvider** API and in metadata using the **FeatureClass** property.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-288">例: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-288">Example:</span></span>

```xpp
[ExportAttribute(identifierStr(Microsoft.Dynamics.ApplicationPlatform.FeatureExposure.IFeatureMetadata))]
internal final class BankCurrencyRevalGlobalEnableFeature implements IFeatureMetadata
```

### <a name="what-is-the-ifeaturelifecycle-implemented-by-some-feature-classes"></a><span data-ttu-id="9c5d2-289">いくつかの機能クラスによって実装されている IFeatureLifecycle とは何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-289">What is the IFeatureLifecycle implemented by some feature classes?</span></span>
<span data-ttu-id="9c5d2-290">IFeatureLifecycle は、機能ライフサイクル ステージを示すための Microsoft 社内のメカニズムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-290">IFeatureLifecycle is a Microsoft-internal mechanism for indicating the feature lifecycle stage.</span></span> <span data-ttu-id="9c5d2-291">機能は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-291">Features can be:</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-292">`PrivatePreview` - フライトが表示される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-292">`PrivatePreview` - Needs a flight to be visible.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-293">`PublicPreview` - 既定で表示されますが、機能がプレビュー中であるという警告が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-293">`PublicPreview` - Shown by default but with a warning that the feature is in preview.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c5d2-294">`Released` - 完全にリリースされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5d2-294">`Released` - Fully released.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../../../../includes/footer-banner.md)]