---
title: 倉庫管理プロセスが現在使用中
description: 引当またはリリース作業の際に、倉庫管理プロセスは現在使用中です、というメッセージが表示される場合があります。 次のいずれかの手順に従い、問題を修正します。
author: SmithaNataraj
ms.date: 06/24/2021
ms.topic: troubleshooting
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: smnatara
ms.search.validFrom: 2021-06-24
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: bfda2fae824cdc64d722310d20cf16e6306d766c
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7476828"
---
# <a name="cant-reserve-or-release-work-because-processes-are-currently-being-used"></a>プロセスが現在使用中であるため、引当作業またはリリース作業が行えない

## <a name="symptoms"></a>現象

個別製造の作業の際に、次のエラーが表示されます。

> 倉庫管理プロセスは現在使用中です。 作業明細行がまだ登録されていない場合は、作成した作業をキャンセルし、すべての貨物または出荷明細行をキャンセルして、ピッキングまたは出荷プロセスを続行することができます。

## <a name="cause"></a>原因

この問題は、明細行の引当またはリリースを実行しようとしたときに、在庫トランザクションのステータスが *ピッキング済* になっている (材料がピッキングされていることを示す) 場合に発生します。

## <a name="resolution"></a>解決策

この問題を解決するには、次のいずれかの手順に従います。

- 製造オーダーのステータスを *見積済* または *リリース済* に変更します。
- 関連する製造オーダーの詳細ページを開きます。 アクション ウィンドウの **倉庫** タブの **停止** グループで、**停止してピッキング解除** を選択し、ピッキング済トランザクションをすべてピッキング解除します。 次に、**停止の削除** を選択して、製造オーダーを処理します。

*ピッキング解除* と *停止* の機能について、次で説明します。
  
- **ピッキング解除**: この機能は、部品表 (BOM) 明細行と、ステータスが *ピッキング済* から *注文中* になっているフォーミュラ明細行の在庫トランザクション ステータスを反転します。 未処理の材料ピッキングの作業が完了すると、明細行のステータスが *ピッキング済* に設定されます。 このステータスにより、製造オーダーが *作成済* ステータスにリセットされなくなります。 この場合、*ピッキング解除* 機能を使用して、トランザクションを *ピッキング済* ステータスから元に戻してから、製造オーダーを *作成済* ステータスにリセットすることができます。
- **停止**: この機能は、注文のステータスが更新されないようにするために製造オーダーに **停止済み** フラグを設定します。 **停止済み** フラグは、製造オーダーの詳細ページの **倉庫** クイックタブにあります。

> [!NOTE]
>
> - このボタンは、倉庫プロセスに対して有効になっている品目に対して製造オーダーが作成された場合にのみ表示されます。
> - **停止** グループは、製造オーダーの詳細ページのアクション ウィンドウの **倉庫** タブにのみ表示されます。 **製造オーダー** リスト ページの **倉庫** クイックタブには表示されません。
