---
title: 条件評価
description: このトピックでは、資産管理の資産に条件評価テンプレートと登録を作成する方法について説明します。
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetObjectCondition, EntAssetConditionTemplate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1d84520413659db32713711ad5ac980f1e8b5519
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5217176"
---
# <a name="condition-assessment"></a>条件評価

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

このトピックでは、資産管理の資産に条件評価テンプレートと登録を作成する方法について説明します。 条件評価は定期的に実行され、主な目的は資産に関する条件データを作成および管理することです。 予防的メンテナンスの観点から見ると、現状や残存寿命などの重要な情報を監視することが重要です。 また、定期的に条件評価を行えば、工場の機械の状態を監視および比較することができます。

条件評価は、設備の多くの状態を測定および監視するために使用できます。 例: 機械の振動を測定できます。 さまざまなタイプの機器で資産管理に振動測定値を登録すると、最新の登録評価を検索し、振動測定値を表示できます。

条件評価は資産に対して作成されます。 条件評価手順を実行する前に、資産タイプに条件評価テンプレートを設定します。 条件評価にテンプレートを使用する理由は、類似の資産の条件データの変動を回避するためです。 資産管理で条件評価を設定および使用する順序は次のとおりです。最初に、必要な条件評価テンプレートを設定します。 次に、**資産タイプ** フォームの資産タイプにテンプレートを関連付けます。 最後に、**資産** フォームの資産に条件評価登録を作成できます。

## <a name="create-a-condition-assessment-template"></a>条件評価テンプレートの作成

1. **資産管理** > **設定** > **資産タイプ** > **条件評価** を選択します。
2. **新規** を選択して、新しいテンプレートを作成します。
3. **テンプレート** フィールドに、テンプレートの ID を挿入します。
4. **名前** フィールドに、テンプレートの名前を挿入します。
5. **条件評価明細行** クイック タブで、適切な条件タイプと測定単位の選択を含む、条件評価に必要な明細行を追加します。
6. **資産タイプ** クイック タブで、条件評価テンプレートを使用する資産タイプを追加します。
7. 画面上部にある **詳細** グループの **明細行** フィールドと **資産タイプ** フィールドには、選択した条件評価テンプレートに関連する評価明細行と資産タイプの数が表示されます。


## <a name="create-condition-assessment-registration-on-an-asset"></a>資産に対する条件評価登録の作成

1. **資産管理**  >  **共通**  >  **資産**  >  **全資産** を選択します。
2. そのリストで、条件評価登録を作成する対象の資産を選択します。
3. **一般** タブで、**条件評価** をクリックします。
4. **新規** をクリックして、新しい登録を作成します。
5. **日付** フィールドで条件評価の日付を選択します。
6. **作業者** フィールドで、評価登録を実行した作業者の名前を選択します。
7. **明細行** フィールドには、条件評価に設定された評価明細行の数が表示されます。
8. **テンプレート** フィールドで条件評価のテンプレートを選択します。 テンプレートの名前は自動的に **名前** フィールドに挿入され、関連する登録明細行は **条件評価明細行** クイック タブに挿入されます。
9. 選択した条件評価に関連するメモを **メモ** クイック タブに挿入できます。
10. 各条件評価明細行ごとに、測定データを **値** フィールドに挿入します。
11. **条件評価行** クイック タブ > **コメント** フィールドに、選択した登録明細行に関連するコメントを挿入できます。 明細行にコメントを追加すると、**コメント** チェック ボックスが自動的に選択されます。

資産の条件評価登録を行った後、条件評価レポートを印刷できます。

>[!NOTE]
>また、作業指示書に条件評価を登録することもできます (**資産管理** > **共通** > **作業指示書** > **すべての作業指示書** > **条件評価** ボタン)。


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]