---
title: 資産ドキュメント
description: このトピックでは、資産管理の資産ドキュメントについて説明します。
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d1c90788da7ad536fb9978db18160ccf6c158033
ms.sourcegitcommit: 747bcd25ce7c6c20ce9eaa0027e730f74d4fd6aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "1783393"
---
# <a name="asset-documents"></a>資産ドキュメント

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

このトピックでは、資産管理の資産ドキュメントについて説明します。

資産管理では、ジョブ タイプ、資産メーカー、資産タイプまたは資産などに自動的に関連付けるようドキュメントを設定できます。 この機能は、更新されたドキュメント バージョンがリリースされた場合に役立ちます。 その場合、更新されたドキュメントを Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations ドキュメントで使用する標準の場所に入れ、作成した資産ドキュメント レコードにドキュメントを関連付ける必要があります。 更新されたドキュメントは**全資産**、**有効な資産**、**個人用の有効な資産**、**すべてのワーク オーダー**、および**有効なワーク オーダー ジョブ** メニュー項目からアクセスできます。 資産ドキュメント レコードにドキュメントを関連づけるプロセスでは、Finance and Operations の標準ドキュメント処理システムが使用されます。

**例 1:** ジョブ タイプに関連するドキュメントは、そのジョブ タイプの手順を説明する場合があります。

**例2 :** 資産タイプ、メーカー、モデルの組み合わせに関連するドキュメントは、選択した資産メーカー モデルの標準マニュアルである場合があります。

## <a name="create-asset-document-relation"></a>資産ドキュメント関係の作成

1. **資産管理** \> **設定** \> **資産ドキュメント**を選択します。
2. **新規**を選択して資産ドキュメント レコードを作成します。
3. ドキュメント関係をどの程度特定するかに応じて、次の 1 つ以上のフィールドで関連するセクションを選択します。**資産タイプ**、**メーカー**、**モデル**、**資産**、**ジョブ タイプ カテゴリ**、**ジョブ タイプ**、**ジョブ タイプ バリアント**、および**ジョブ要件**。 **ジョブ タイプ バリアント**および**ジョブ要件**フィールドで使用できるオプションは、**ジョブ タイプ** フィールドの選択によって異なります。

    > [!NOTE]
    > システムが資産またはワーク オーダーに関連するドキュメントを検索すると、資産管理はすべての資産ドキュメント レコードを調べて、一致の可能性をチェックします。 常に最も限定的な組み合わせを最初にチェックします。 つまり、資産管理は、まず**ジョブ要件**フィールドの一致をチェックします。 一致するものが見つからない場合は、**ジョブ タイプ バリアント** フィールドの一致がチェックされます。 一致するものが見つからない場合は、**ジョブ タイプ** フィールドなどの一致がチェックされます。 **資産ドキュメント** ページのレイアウトで分かるように、この動作は、最も限定的な組み合わせを見つけるために、資産管理が各レコードを右から左に一致をチェックすることを意味します。 複数のドキュメントが資産またはワーク オーダーに関連している場合があります。 必要に応じて、メンテナンス要求またはワーク オーダーでサービス レベルを編集できます。

4. **添付ファイル**を選択します。 Finance and Operations の標準**ドキュメント処理**ページが表示されます。
5. 資産ドキュメント レコードに関連付けるドキュメントまたはメモを設定します。 ドキュメントを関連付けると、**アタッチメント** フィールドにレコードに関連するドキュメントの数が表示されます。
