---
title: メンテナンス作業者および作業者グループ
description: このトピックでは、資産管理のメンテナンス作業者および作業者グループについて説明します。
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f0a8fcf26da02bd42f6ee45687c585091e3b945e
ms.sourcegitcommit: d37fb09101c30858bcb975931b3d8f947d72017b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/10/2019
ms.locfileid: "2570981"
---
# <a name="maintenance-workers-and-worker-groups"></a>メンテナンス作業者および作業者グループ

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

このトピックでは、資産管理のメンテナンス作業者および作業者グループについて説明します。 資産管理では、メンテナンス作業者を機能的な場所に接続することができます。 (機能的な場所の詳細については、[機能的な場所の作成](../functional-locations/create-functional-locations.md)を参照してください。) このメンテナンス機能は、たとえば、機能的な場所 01 にあるマシンでメンテナンス ジョブをスケジュールし、同じ場所からメンテナンス作業者を割り当ててジョブを実行する場合に役立ちます。

また、メンテナンス作業者グループを作成し、メンテナンス作業者を関連付けることもできます。 この機能は、単純な作業指示書のスケジューリングを行い、作業指示書のメンテナンス作業者のグループをスケジュールする場合に便利です。 メンテナンス作業者およびメンテナンス作業者グループを使用して、優先メンテナンス作業者およびメンテナンス担当作業者を設定することができます。 


## <a name="create-workers"></a>作業者の作成

1. **資産管理** \> **設定** \> **作業者** \> **作業者**を選択します。
2. **新規**を選択すると、作業者を一覧に追加できます。
3. **作業者**フィールドで、作業者を選択します。
4. **有効**オプションを**はい**に設定し、作業指示書で作業者をスケジュールします。

    **一般**クイック タブでは、リソースが作業者に対して選択されている場合、**リソース** フィールドと**説明**フィールドは自動的に入力されます。 作業者をリソースとして設定し、**リソース** ページ (**組織管理** \> **リソース** \> **リソース**) でそのリソースにカレンダーを割り当てた場合、**カレンダー** フィールドも自動的に入力されます。

5. **グループ** クイック タブで、**追加**を選択し、作業者のメンテナンス作業者グループを選択します。 作業者は複数のグループに所属させることができます。
6. 標準設定では、グループを追加した日付から作業者のグループへの所属が有効になり、有効期限が切れることはありません。 この日付は、**有効**フィールドに表示されます。 **有効**フィールドを表示するには、**表示** \> **すべて**を選択します。 作業者のグループへの所属を特定の期間に限定する必要がある場合は、**有効**および**有効期限**フィールドを使用して期間を定義します。
7. **機能の場所**クイック タブで、**追加**を選択し、メンテナンス作業者の機能の場所を選択します。 また、作業者の主要な機能の場所を指定します。

    > [!NOTE]
    > 作業者に機能の場所を追加すると、それらの機能の場所に関連するすべての有効な資産が、**個人用の有効な資産**および**個人用の有効な機能の場所**などのさまざまなメニュー項目に表示されます。 また、新しい資産、メンテナンス要求、または作業指示書の作成時に表示される資産ルックアップにも表示されます。

    **詳細**クイック タブのフィールドには、選択したメンテナンス作業者が関連するメンテナンス作業者グループと機能の場所の数が表示されます。

## <a name="create-worker-groups"></a>作業者グループの作成

1. **資産管理** \> **設定** \> **作業者** \> **メンテナンス作業者グループ**を選択します。
2. **新規**を選択すると、作業者グループを一覧に追加できます。
3. **メンテナンス作業者グループ** フィールドに、グループ ID を入力します。
4. **名前**フィールドに、名前を入力します。
5. **作業者**クイック タブで、**追加**を選択し、作業者グループのメンテナンス作業者を選択します。 **有効**および**有効期限**フィールドに関する情報については、前の手順の手順 6 を参照してください。
6. リソース グループを選択したメンテナンス作業者グループに関連づける場合は、**リソース グループからコピー**を選択します。 **グループ** フィールドで、カレンダーの設定をコピーするリソース グループを選択します。 次に、**作業者グループ** フィールドで、リソース グループのカレンダー設定をコピーする作業者グループを選択します。 このステップは、作業指示書のスケジューリング中に、メンテナンス作業者がリソース (ワーク センター) に関連するカレンダーを使用する場合にのみ関連します。

    **詳細**クイック タブのフィールドには、選択したメンテナンス作業者グループに設定されたメンテナンス作業者グループの数が表示されます。
