---
title: "耐用年数残減価償却について"
description: "この記事は、減価償却の定額法残余耐用年数の概要を示します。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AssetDepreciationProfile
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13851
ms.assetid: 0fa2f71a-596c-414c-a6e6-8f7405a0bf81
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 4ad82f3177e4abb7b9cb575b910aabc69901f475
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="straight-line-life-remaining-depreciation"></a>耐用年数残減価償却について

[!include[banner](../includes/banner.md)]


この記事は、減価償却の定額法残余耐用年数の概要を示します。

固定資産減価償却プロファイルを設定して [**減価償却プロファイル**] ページの [**方式**] フィールドで [**定額法残余耐用年数**] を選択すると、減価償却プロファイルに割り当てられた固定資産は、その資産の耐用年数の残りに基づいて償却されます。 一般に、各減価償却期間の減価償却金額は同じになります。 耐用年数残減価償却を設定するには、[**減価償却プロファイル**] ページの [**償却年**] フィールドと [**期間の頻度**] フィールドでオプションを選択します。 [**期間の頻度**] フィールドで使用できるオプションは、[**償却年**] フィールドで選択した値によって異なります。

## <a name="select-a-depreciation-year"></a>償却年の選択
[**減価償却プロファイル**] ページの [**償却年**] フィールドで [**暦年**] または [**会計年度**] のいずれかを選択できます。 既定値は [**暦年**] です。 この選択により、[**期間の頻度**] フィールドで指定できるオプションが決まります。 このフィールドによって、暦年を通した償却発生額の転記日付と金額が定義されます。

### <a name="calendar"></a>カレンダー

[***償却年***] フィールドで [**カレンダー**] を選択すると、会計カレンダーを別に定義している場合でも、1 年は 1 月 1 日から 12 月 31 日までとみなされます。 [**暦年**] 選択すると、毎年 1 月 1 日に償却基礎額が更新されます。 通常、償却基礎額は、正味簿価額から救済価格を差し引いた額です。 このトピックの後の例では、計算列の最初の式の分子が減価償却基準です。 償却年として [**暦年**] を選択すると、[**期間の頻度**] フィールドで次のオプションが使用できます。

-   [**年 1 回**] を選択すると、12 月 31 日に金額が転記されます。
-   [**月 1 回**] を選択すると、各カレンダー月の最終日に 1 か月分の金額が転記されます。
-   [**四半期に 1 回**] を選択すると、各四半期の最終日 (3 月 31 日、6 月 30 日、9 月 30 日、および 12 月 31 日) に、四半期分の金額が転記されます。
-   [**半期に 1 回**] を選択すると、暦年の半年の最終日 (6 月 30 日と 12 月 31 日) に半年分の金額が転記されます。
-   [**毎日**] を選択すると、減価償却方法を毎日に設定した場合の減価償却金額は、毎日 1 件のトランザクションを使用して転記されます。

たとえば、[**年 1 回**] を選択すると、年次減価償却は年に 1 回だけ 12 年 1 月 31 日に転記されます。 [**月 1 回**] を選択すると、月次の減価償却が年次減価償却量の 12 分の 1 として毎月転記されます。

### <a name="fiscal"></a>会計年度

[**償却年**] フィールドで [**会計年度**] を選択した場合は、耐用年数残減価償却が使用されます。 減価償却は会計年度の残りに基づいて計算されます。 たとえば、会計年度 2015 年 7 月 1 日から 2016 年 6 月 30 日の場合、減価償却計算は 7 月 1 日に開始されます。 会計年度の期間は 12 か月よりも長くすることも短くすることもできます。 減価償却は各会計年度期間に合わせて調整されます。 次の会計年度の長さは [**会計カレンダー**] ページで設定された会計年度期間で決定されます。 償却年として [**会計年度**] を選択すると、[**期間の頻度**] フィールドで次のオプションが使用できます。

-   [**年 1 回**] を選択すると、会計年度に対して計算された減価償却の合計量が、会計年度の最終日に 1 つの量として転記されます。
-   **会計年度期間**では、会計年度に対して減価償却の合計額が計算されます。 この額は、帳簿で指定された会計カレンダーの [**会計カレンダー**] ページで定義された会計年度期間に見越し計上されます。

## <a name="example-of-straight-line-depreciation-of-an-unchanged-fixed-asset"></a>変更されない固定資産の定額減価償却例
固定資産には次の特徴があります。

|                     |        |
|---------------------|--------|
| 取得費用    | 11,000 |
| 救済価格       | 1.000  |
| 償却基礎額   | 10,000 |
| 耐用年数  | 5      |
| 年次減価償却 | 2,000  |

減価償却金額は毎年同じです。 (取得原価 - 救済価格) ÷ 耐用年数

| 期間 | 年次減価償却額の計算 | 年末の正味簿価額 |
|--------|-----------------------------------------------|---------------------------------------|
| 年 1 | (11,000 – 1,000) ÷ 5 = 2,000                  | 9,000                                 |
| 年 2 | (9,000 – 1,000) ÷ 4 = 2,000                   | 7,000                                 |
| 年 3 | (7,000 – 1,000) ÷ 3 = 2,000                   | 5,000                                 |
| 年 4 | (5,000 – 1,000) ÷ 2 = 2,000                   | 3,000                                 |
| 年 5 | (3,000 – 1,000) ÷ 1 = 2,000                   | 1.000                                 |






