---
title: AX 2012 からのアップグレード - アップグレード後のタスク
description: この記事では、Microsoft Dynamics AX 2012 からコードとデータのアップグレードを完了した後に実行する必要があるタスクについて説明します。
author: LaneSwenka
ms.date: 11/12/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Developer
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 106163
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: laswenka
ms.search.validFrom: 2017-06-16
ms.dyn365.ops.version: Platform update 8
ms.openlocfilehash: 431e8adf27af0371e69e626401db1a12d64bd8b5
ms.sourcegitcommit: 873d66c03a51ecb7082e269f30f5f980ccd9307f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "9124744"
---
# <a name="upgrade-from-ax-2012---post-upgrade-tasks"></a>AX 2012 からのアップグレード - アップグレード後のタスク

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [upgrade banner](../includes/upgrade-banner.md)]

この記事では、Microsoft Dynamics AX 2012 からコードとデータのアップグレードを完了した後に、Dynamics 365 Finance や Dynamics 365 Supply Chain Management などの財務と運用アプリで実行する必要がある作業について説明します。 Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) で使用可能なプロセス データ パッケージ (PDP) には、次のメニュー項目へのリンクが含まれています。 この PDP は、**データ検証チェックリスト** ワークスペースに入力します。 **データ検証チェックリスト** ワークスペースでは、ユーザーがプロジェクトを追跡し、それを実行するために必要なタスクを監視できます。

## <a name="document-management"></a>ドキュメント管理

ドキュメント管理を使用する場合は、データベースに格納されている既存のドキュメントや添付ファイルを Microsoft Azure Blob ストレージに移行する必要があります。 この移行を完了するには、**ドキュメント管理パラメーター** ページの **ファイルを移行** タブで **ファイルを移行** ボタンを使用します。 ドキュメント管理ではデータベースに格納されているファイルに引き続きアクセスできるため、この操作は重要ではありませんが、ファイルはかなりのデータベース記憶域を消費する可能性があり、取得の効率が低下します。 ファイル移行プロセスでは、可能性のあるすべてのデータベースファイルが Microsoft Azure Blob ストレージ に移行されます。発生したエラーは報告され、処理は続行されます。 エラーが報告された場合は、ファイル移行プロセスを再度実行します。

ファイルの移行プロセスが正常に完了しない場合、データベースに保存されているファイルに Microsoft が修復できない損傷があることが考えられます。 その場合は、業務に不可欠とならないサポート案件を開いて、添付ファイルをメモ レコードに変換できるようにすることができます。これにより、以前のメモとデータベースに保存されたファイルの名前が保持されます。 ファイル自体の回復はできないことに留意してください。

## <a name="print-management"></a>印刷管理

印刷管理を使用する場合、AX 2012 のネットワーク プリンタへの参照は無効になります。 **ドキュメント回覧** ページのネットワーク プリンターを設定して参照する必要があります。 詳細については、 [ドキュメント ルーティング エージェントをインストールしてネットワーク印刷を有効にする](../analytics/install-document-routing-agent.md) を参照してください。

## <a name="commerce"></a>Commerce

AX 2012 からアップグレードを完了すると、レジスターおよびデバイスを構成する必要があります。

レジスターを構成するには、**Retail と Commerce** > **チャネル** > **店舗** をクリックします。 チャネルの行を選択し、次に **レジスター** 情報ボックスを展開します。 **詳細** をクリックし、**新規** をクリックして、登録設定を完了します。

デバイスを構成するには、**Retail と Commerce** > **チャンネル設定** > **POS 設定** をクリックし、**新規** をクリックします。

また、チャネル データベースのすべてのジョブ (9999) を実行する必要があります。 **Retail と Commerce** > **Headquarters の設定** > **Commerce スケジューラ** > **チャネル データベース** の順にクリックします。 適切なチャネル データベースの行を選択し、**データの完全な同期** をクリックします。**9999** (**すべてのジョブ**) 配送スケジュールを選択し、**OK** をクリックします。 ジョブを実行するには、もう一度 **OK** をクリックします。

## <a name="service-industries"></a>サービス業

AX 2012 からアップグレードを完了した後は、リソース キャパシティ ロールアップおよびプロジェクト元帳の会社間転記を設定する必要があります。

リソース キャパシティのロールアップ バッチ ジョブを実行するには、**プロジェクト管理と会計** > **照会とレポート** > **キャパシティ同期** をクリックします。 リソースおよびリソース カレンダーの予約データを設定するには、このバッチ ジョブを実行する必要があります。 このデータは、プロジェクト リソースのスケジューリングを使用する場合に必要です。 詳細については、「[プロジェクト リソース](/dynamics365/project-operations/prod-pma/project-resourcing)」を参照してください。

プロジェクト元帳の企業間転記を有効にするには、**プロジェクト管理と会計** > **設定** > **転記** > **元帳転記の設定** をクリックします。 **原価会計** タブの、**勘定タイプ** フィールドで、**会社間原価**、および貸出側法人の詳細を入力します。 **収益勘定** タブの、**勘定タイプ** フィールドで、**会社間収益**、および貸出側法人の詳細を入力します。

## <a name="budget-planning"></a>予算計画

AX 2012 からのアップグレードが完了した後、予算計画の列とレイアウトを設定する必要があります。 この設定を完了するには、**予算編成** > **設定** > **予算計画** > **予算計画構成** をクリックします。

また、各予算ステージに適切なレイアウトを使用するための予算計画プロセスを更新する必要があります。 予算計画プロセスを更新するには、**予算作成** > **設定** > **予算計画** > **予算計画プロセス** をクリックします。

予算計画の更新に関する詳細については、 [予算計画の更新](upgrade-budget-planning.md) を参照してください。


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
