---
title: AX 2012 からのアップグレード - セルフサービス環境のデータ アップグレード
description: このトピックでは、セルフサービス環境で Microsoft Dynamics AX 2012 からデータ アップグレードを行う方法について説明します。
author: veeravendhan-s
ms.date: 10/08/2021
ms.topic: article
audience: IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: vesakkar
ms.search.validFrom: 2021-06-30
ms.openlocfilehash: ec09c6e7ec21bd4b67ca09b3f7cb9b3458356cb3
ms.sourcegitcommit: 34b3dfa0b63d5bc640866edcab6e779e38e91038
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7621225"
---
# <a name="upgrade-from-ax-2012---data-upgrade-in-self-service-environments"></a>AX 2012 からのアップグレード - セルフサービス環境のデータ アップグレード

[!include[banner](../includes/banner.md)]

この Microsoft Dynamics AX 2012 データ アップグレード プロセスは、セルフ サービスの環境向けです。 このトピックのセクションを次の順序で完了します。

1. **[必要条件](data-upgrade-self-service.md#prerequisites)**
2. **[データ アップグレード プロセス](data-upgrade-self-service.md#data-upgrade-process)** – AX2012DataUpgradeToolKit.exe アプリケーションを実行し、更新プロセスを完了します。
3. **[アプリケーションのレポート セクション](data-upgrade-self-service.md#reporting-section-of-the-application)** – レプリケーションの検証、レプリケーション ステータス、データ アップグレード ステータス、およびデータ アップグレード ステータスのロールバックに関するレポートをレビューします。
4. **[アプリケーションのツール セクション](data-upgrade-self-service.md#tooling-section-of-the-application)**  – このセクションでは、プロセス パラメータをリセットし、いずれかのプロセスを再起動します。
5. **[トラブルシューティング](data-upgrade-self-service.md#troubleshooting)**

## <a name="prerequisites"></a>必要条件

1. Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) から、AX 2012 Database Upgrade Toolkit for Dynamics 365 フォームをダウンロードします。 共有資産ライブラリで、資産タイプとして **モデル** を選び、モデル ファイルを選択します。
2. LCS のセルフ サービス環境を作成します。 この環境は、**配置済み** 状態である必要があります。 Microsoft が管理する環境である必要があります。 クラウド ホスト型開発環境は、[AX 2012 年からのアップグレード - 開発環境でのデータ アップグレード](data-upgrade-2012.md)としてのみ使用できます。
3. まだインストールされていない場合は、[.NET Framework version 4.7.1](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net471) をダウンロードし、インストールします。
4. レプリケーション機能がインストールされ、ソース SQL Server インスタンスに対して有効になっていることを確認します。 レプリケーションが有効かどうかを確認するには、次の SQL スクリプトを実行します。

    ```sql
    -- If @installed is 0, replication must be added to the SQL Server installation.

    USE master;

    GO

    DECLARE @installed int;

    EXEC @installed = sys.sp_MS_replication_installed;

    SELECT @installed;
    ```

    レプリケーション コンポーネントがインストールされていない場合は、[SQL Server レプリケーションのインストール](/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server-replication)の手順に従いインストールします。

5. ソース データベース サーバーで SQL Server Agent を有効にして起動します。

    > [!NOTE]
    > ユーザーはソース データベースで **DB\_Owner** 権限を持ち、マスター データベースおよびソース データベースにアクセスできる必要があります。

6. **Migration Toolkit の設定:** ソース データベース テーブルの一部をターゲット データベースに複製しない場合は、IgnoreTables.xml ファイルでそれらを指定できます。 同様に、一部の関数を複製しない場合は、IgnoreFunctions.xml ファイルでそれらを指定できます。

    - **IgnoreTables.xml ファイルのパス:** Data\\IgnoreTables.xml
    - **IgnoreFunctions.xml ファイルのパス:** Data\\IgnoreFunctions.xml

    次の例は、XML ファイルのテーブルおよび関数を指定する方法を示しています。

    ```xml
    <?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
    <IgnoreTables>
        <Name>
            <Table>USERADDHISTORYLIST</Table>
            <Table>TAXRECONCILIATIONREPORTTMP</Table>
            <Table>CASELOG</Table>
            <Table>SHAREDCATEGORYROLETYPE</Table>
            <Table>VATCSREPORTXMLATTRIBUTE_CZ</Table>
        </Name>
    </IgnoreTables>
    ```

    ```xml
    <?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
    <IgnoreFunctions>
        <Name>
            <Function>if_WHSInventReserveUnionDelta</Function>
        </Name>
    </IgnoreFunctions>
    ```

    > [!IMPORTANT]
    > これらの XML ファイルで指定されたテーブルと関数はターゲット データベースに複製されないため、同じ形式に従う必要があります。
    
7. レプリケーションの待機時間/パフォーマンスを最適化するために、**App.config** ファイルで次のディストリビューターのパラメーターを更新できます。

    - **MaxBcpThreads** - 既定では、パラメーターは **6** に設定されています。 機械のコア数が 6 未満の場合は、その値をコア数に更新します。 指定できる最大値は **8** です。
    - **NumberOfPublishers** - 既定では、パラメーターは **2** に設定しています。 その値を使用することをお勧めします。
> [!NOTE]
> システムのリソース/メモリの使用率/IO 操作が高いピーク時には、レプリケーションを設定または構成しないでください。 リソースが上限まで使用されている場合 (90% 以上が既に消費されている)、システムが使用可能なリソースを見つけるためにレプリケーションが遅延する場合があります。 システム リソースの使用が最小 (オフピーク時) であるオフ時間にレプリケーションを開始することをお勧めします。

## <a name="data-upgrade-process"></a>データ アップグレード プロセス

### <a name="run-the-ax2012datamigrationexe-application"></a>AX2012DataMigration.exe アプリケーションを実行する

レプリケーション プロセスを開始する前に、LCS 環境の作成時に **配置済み** 状態になる点に注意してください。

1. **AX2012DataMigration.exe** アプリケーションを実行します。

    コンソール ウィンドウが開き、サインインを求めるメッセージが表示されます。

2. LCS へのサインインに使用する資格情報を提供します。

3. 正常に認証された後コンソール ウィンドウで、**Project-Id** 値から **Environment-Id** 値を順に作成します。

    指定した値を検証するには、LCS へのログインに使用する資格情報を使用してサインインする必要があります。

    > [!NOTE]
    > **プロジェクト ID** および **環境 ID** の値は、LCS の **環境の管理** ページで確認できます。 また、**環境 ID** の値は、**環境の詳細** ページでも確認できます。

### <a name="complete-the-data-replication-and-upgrade"></a>データ レプリケーションおよびアップグレードの実施

検証が成功すると、アプリケーションには、データ アップグレード プロセスの手順に対応する一連のメニュー オプションが表示されます。 データのレプリケーションおよびアップグレードを完了するには、次の手順を順番に実行する必要があります。

1. **データ アップグレードの準備: 環境の設定活動**

    この手順では、次の情報の入力が求められます。

    - ソース データベースの詳細:

        - ソース サーバー (*サーバー名\\サーバーインスタンス* の形式)
        - ソース データベース名
        - ユーザー名
        - パスワード

    - ソース データベース サーバーの IP アドレス (許可リスト用)
    - 配布データベース パス (**D:\\SQLServer\\Data** など)
    - レプリケーション スナップショット パス **(D:\\SQLServer\\Snapshot** など)

    > [!IMPORTANT]
    > 指定した配布データベースとレプリケーション スナップショット パスには、十分な容量が必要です。 容量は、少なくともソース データベースのサイズにすることをお勧めします。 パスは、コンピューターのローカル ディスクに含まれる必要があります。 共有パスの使用を避けます。
    > 
    > 仮想コンピューター (VM) またはコンピューター (手順 1. の許可リストのため) に対して静的 IP アドレスを設定することをお勧めします。 これにより、ターゲット データベースに関する接続の問題を防ぐのに役立ちます。

    この手順では、次のアクションを実行します。

    - ソース データベースへの接続を検証します。
    - AX 2012 データベースのバージョンを検証します。
    - ソースの IP アドレスを承認します。
    - ターゲット データベースを検証します。

2. **データ アップグレードの準備: データ アップグレードのターゲット環境を準備する**

    この手順により、LCS の環境の状態が **配置済み** から **レプリケーションの準備完了** に変更されます。

3. **レプリケーション : ターゲット データベースのクリーンアップ**

    この手順では、次のアクションを実行します。

    1. LCS 環境の状態を、**レプリケーションの準備完了** から **レプリケーションの処理中** に変更します。
    2. ターゲット データベースのすべての AX 製品タブレット、ビュー、ストアド プロシージャ、およびターゲット データベースのユーザー定義関数を削除します。

4. **レプリケーション: 配布の設定**

    この手順により、ソース サーバーの **システム データベース** フォルダー下に配布データベースが作成されます。 この配布データベースは、レプリケーションに使用されます。

5. **レプリケーション: 主キー テーブル用にパブリケーションを設定する**

    この手順により、ソース サーバーの **レプリケーション** フォルダーの下に主キー テーブル用のパブリケーションが作成され、ターゲット データベースに複製されます。 **ignore-table** エントリが指定されている場合、指定されたテーブルはレプリケーションから除外されます。

    **作成済みパブリッシャー:** AXDB\_PUB\_TABLE\_Obj\_\[\*\]

    > [!NOTE]
    > このレプリケーション構成ステップが完了すると、バックグラウンドで実行される SQL ジョブとして実際のデータ レプリケーションが発生します。 このジョブは完了するまでに少し時間がかかります。 レプリケーションの状態を表示するには **'rs'** オプションを指定します。 **'rs'** オプションについては、このトピックの後の[アプリケーションのレポーティング セクション](data-upgrade-self-service.md#reporting-section-of-the-application) セクションで確認してください。

6. **レプリケーション: 他のオブジェクト (機能) に対するパブリケーションの設定**

    この手順により、他のオブジェクト (機能) に対するパブリケーションが作成され、ターゲット データベースに複製されます。 一部の関数を複製しない場合は、IgnoreFunctions.xml ファイルでそれらを指定できます。

    **作成されたパブリッシャー:** AX\_PUB\_OtherObjects

    > [!NOTE]
    > レプリケーションは完了までに少し時間がかかることがあります。 レプリケーションの状態を表示するには、**'rs'** オプションを指定します。
    >
    > 複製する関数がない場合、パブリケーションは作成されません。
    > 
    > このステップの **DataReplicationStatus** プロパティが完了として表示されるまで、次のステップに進まないでください。

7. **切替: 主キーのないテーブル用にパブリケーションを設定する**

    この手順では、2 つのパブリケーションを作成します。1 つは主キーのないテーブルの複製に使用され、もう 1 つはロックされたテーブルの複製に使用されます。 
    
    > [!NOTE]
    > ロックされたテーブルがない場合、パブリケーションは作成されません。

    **パブリケーションの名前:** AX\_PUB\_NoPKTable, AX\_PUB\_TABLE\_LockedTable

    主キー パブリケーションの作成中に AX サービスがスキーマ ロックを取得した場合、それらのテーブルは無視され、パブリケーションから除外されます。 これらは、一時テーブルに追加され、切替パブリケーションの作成中にレプリケーション用にマークされます。

    > [重要] このステップの **DataReplicationStatus** プロパティが完了として表示されるまで、次のステップに進まないでください。

8. **切替: 主キーのないパブリケーションおよび一時テーブルの削除**

    > ![重要] この手順は Dynamics 365 アプリの **AX 2012 データベース アップグレード ツールキット** のバージョン 8 以前を使用している顧客にのみ適用されます。

    この手順では、次のアクションを実行します。

    1. ソース データベースの主キーのないテーブルに対して作成された一時テーブルをクリーンアップします。
    2. **AX\_PUB\_NoPKTable** というパブリケーションを削除します。
    
    > [!NOTE]
    > **'dv'** オプションを使用して複製データを検証できます。 テーブルが不一致である場合は、この手順によりそのテーブル用のパブリケーションを作成できます。 レプリケーションに対して不一致のテーブルを除外する場合は、アプリを閉じ、それらのテーブルを **Data/IgnoreTables.xml** に追加します。 その後、アプリを再実行し **'dv'** オプションを使用します。
    > 
    > **'dv'** オプションの詳細については、このトピックの後の[アプリケーションのレポート](data-upgrade-self-service.md#reporting-section-of-the-application) セクションを参照してください。

9. **切替: 主キーのないテーブルに対する制約の作成**

    > ![重要] この手順は Dynamics 365 アプリの **AX 2012 データベース アップグレード ツールキット** のバージョン 8 以前を使用している顧客にのみ適用されます。

    この手順では、ソース データベースから主キーのないテーブルの制約を抽出し、それらをターゲット データベースに作成します。
 
10. **切替: レプリケーションの設定の削除**

    この手順では、ソース データベース、配布データベース、およびレプリケーション スナップショットに作成されたすべてのパブリケーションを削除します。

    > [!NOTE]
    > 例外を発生させずに **スナップショット** フォルダーを削除するには、ソース データベースで次のスクリプトを実行します。 このスクリプトを実行しなくても、受信した例外メッセージは無視できます。
    >
    > ```sql
    > EXEC master.dbo.sp_configure 'show advanced options', 1
    >
    > RECONFIGURE WITH OVERRIDE
    > 
    > EXEC master.dbo.sp_configure 'xp_cmdshell', 1
    > 
    > RECONFIGURE WITH OVERRIDE
    > ```

11. **レプリケーション後: 環境の状態をレプリケート済に更新する**

    この手順では、LCS 環境の状態を、**レプリケーションの処理中** から **レプリケーション完了** に変更します。

12. **データ アップグレード: トリガー アップグレード**

    このステップは、データ アップグレードをトリガーします。 アクションが成功した際、LCS 環境の状態を **レプリケーション完了** から **データ アップグレードの処理中** に変更します。

    この時点で、データ アップグレード トリガーだけが発生します。 実際のデータ アップグレードは、セルフサービス環境で行われます。 データ アップグレードのステータスを確認するには、**'ds'** オプションを使用します。 オプションの詳細については、トピックの後半で [アプリケーションのレポーティング セクション](data-upgrade-self-service.md#reporting-section-of-the-application) セクションを参照してください。

    データのアップグレードに成功すると、**'ds'** オプションは **AX 2012 アップグレード トポロジ (LCS) ステータス: 配置済み** として示され、アップグレード ステップは **完了** 状態になります。

    データのアップグレードに失敗すると、**'ds'** オプションは **AX 2012 アップグレード トポロジ (LCS) ステータス: 失敗** として示され、ひとつ以上のアップグレード ステップは **失敗** 状態になります。 **メニュー オプション (12)** ツールには、**再開** ステータスが表示されます。

    失敗の理由を解決して修正した後、**再開** 操作を実行できます。 アクションが成功した際、LCS 環境の状態を **失敗** から **データ アップグレードの処理中** に変更します。

    > [!NOTE]
    > データ アップグレードが正常に終了するまで、この手順を繰り返します。

13. **データ アップグレードのロールバック : ロールバックのトリガー**

    この手順は、データ アップグレードのロールバックをトリガーします。 これにより、アップグレードがトリガーされる前の状態にデータがロールバックされ、LCS 環境の状態が **レプリケート済み** に設定されます。 これにより、環境が **失敗** から **レプリケート済み** に変わります。
    
    この時点では、ロールバックをトリガーしたのみです。 ロールバックのステータスを表示するには、**'rbs'** オプションを使用します。 オプションの詳細については、このトピックで後述する[アプリケーションのレポート セクション](data-upgrade-self-service.md#reporting-section-of-the-application)を参照してください。
    
    ロールバックに成功した場合、**'rbs'** オプションは、**AX 2012 年のアップグレード トポロジ (LCS) ステータス: レプリケート済** と表示されます。

    ロールバックに失敗した場合、**'rbs'** オプションは、**AX 2012 年のアップグレード トポロジ (LCS) ステータス: 失敗** と表示されます。

データ アップグレード プロセスの詳細については、[AX 2012 – データ アップグレード FAQ からアップグレード](upgrade-faq.md) を参照してください。 このトピックでは、Microsoft Dynamics AX 2012からのアップグレードの際、データ アップグレードについてよく寄せられる質問に回答します。

## <a name="reporting-section-of-the-application"></a>アプリケーションのレポート セクション

次のオプションを使用して、レプリケーションの検証、レプリケーション ステータス、データ アップグレードのステータス、データ アップグレード ステータスのロールバックに関するレポートを確認できます。

- **dv) レポート:** レプリケーションを検証します。

    このオプションは、ソース サーバー データベースとターゲット サーバー データベースのテーブルとレコードの数を比較した後、レポートを表示します。 このオプションは、手順 8 が完了した後にのみ使用できます。
    
    テーブルが不一致である場合は、この手順によりそのテーブル用のパブリケーションを作成できます。 レプリケーションに対して不一致のテーブルを除外する場合は、アプリを閉じ、それらのテーブルを **Data/IgnoreTables.xml** に追加します。 その後、アプリを再実行し **'dv'** オプションを使用します。

    レポート データは、**output/PostValidationInfo.csv** で確認できます。

- **rs) レポート:** レプリケーション ステータスを取得します。

    このオプションは、作成されたパブリケーションのレプリケーション プロセスのレポートを表示します。 このオプションは、手順 5 が開始された後 (任意のパブリケーションのレプリケーション プロセス中) にのみ使用できます。

- **ds) レポート:** データ アップグレードのステータスを取得します。

    このオプションは、データ アップグレード プロセスのレポートを表示します。 このオプションは、手順 12 を開始した後にのみ使用できます。
    
- **rbs) レポート:** ロールバックのステータスを取得します。

    このオプションは、ロールバック プロセスのレポートを表示します。 このオプションは、手順 13 を開始した後にのみ使用できます。

## <a name="tooling-section-of-the-application"></a>アプリケーションのツール セクション

- **レプリケーションのリセット:** すべてのレプリケーション構成を削除することで、レプリケーションの設定をリセットします。 パブリケーションおよび配布データベースが削除されます。 すべての **レプリケーション** および **切替** メニュー オプションのステータスが、**完了** モードから **リセット** モードにリセットされ、レプリケーションを最初からやり直すのに役立ちます。
- **すべてリセット:** すべてのメニュー オプションをリセットし、レプリケーションの設定を削除します。 すべてのオプションの状態は、**開始前** に変更されます。
- **クリア:** 環境設定の活動をクリアします。 **プロジェクト ID** の値、**環境 ID** の値、ソース データベースの詳細など、すべての情報がキャッシュからクリアされます。 手順 1 のステータスが **開始されていません** に変更されます。
- **ヘルプ:** 更新されたステータスでデータ アップグレード移行オプションを表示します。
- **終了:** アプリケーションを閉じます。

## <a name="troubleshooting"></a>トラブルシューティング

- **シナリオ 1:** 移行アプリで **プロジェクト ID** と **環境 ID** を入力するよう求めるメッセージが表示されます。

    **ソリューション:** ユーザーはプロジェクトに参加し、**ProjectOwner**、**EnvironmentAdmin**、または **OperationsAdmin** のいずれかのロールを割り当てられる必要があります。

- **シナリオ 2:** ソース データベース サーバーまたはターゲット データベース サーバーに対するアプリのデータベース接続の移行が失敗しました。

    **ソリューション:** 移行アプリで、手順 1 [ データ更新の準備: 環境の設定活動](data-upgrade-self-service.md#complete-the-data-replication-and-upgrade) を完了します。

- **シナリオ 3:** いずれかのパブリケーションのスナップショットが失敗しました。 この障害はレプリケーション モニターで追跡できます。

    **ソリューション:** レプリケーション モニターの **エージェント** タブで、失敗したパブリケーションを選択し、スナップショット エージェントを選択したまま (または右クリックして)、それから **エージェントの開始** を選択してスナップショットを生成します。

- **シナリオ 4:** 移行アプリでステップの 1 つが失敗し、その手順を再実行する必要がある場合、次の手順に従います。

    1. 移行アプリを閉じます。
    2. 移行アプリ フォルダーで、**データ** フォルダーを探します。
    3. **データ** フォルダーで、**ReplicationMenu.Json** ファイルを開きます。
    4. このファイルでは、ID 順序が同じすべてのメニュー オプションが表示されます。 再実行するステップを見つけ、**ステータス** の値を **0** に更新します。

        > [!IMPORTANT] 
        > このファイルで何も変更しないでください。 ファイルを更新する場合は、移行アプリの変更が実行状態ではないことを確認します。

    5. 移行アプリを開き、手順を実行します。

- **シナリオ 5:** パブリケーション作成後、レプリケーション ジョブが失敗し、次の例外が発生します。

    - **例外 1:**

        > プリンシパル 「dbo」 は存在しておらず、このタイプのプリンシパルはアクセス許可を借用できないかまたはアクセス許可がないために、データベース プリンシパルとして実行することができません。 (Source: MSSQLServer, Error number: 15517)  
        ヘルプの取得: `http://help/15517`

    - **例外 2:**

        > このプロセスでは、「replicationsrv\\MSSQLSERVER2016」に対して「sp_replcmds」が実行できませんでした。 (Source: MSSQL_REPL, Error number: MSSQL_REPL20011)  
        ヘルプの取得: `http://help/MSSQL_REPL20011`
        >
        > プリンシパル 「dbo」 は存在しておらず、このタイプのプリンシパルはアクセス許可を借用できないかまたはアクセス許可がないために、データベース プリンシパルとして実行することができません。 (Source: MSSQLServer, Error number: 15517)  
        ヘルプの取得: `http://help/15517`

    **ソリューション:** SQL Server Management Studio (SSMS) で、クエリ ウィンドウを開き、ソース データベースに接続して、次のコマンドを実行します。

    ```sql
    EXEC sp_changedbowner 'sa'
    ```

- **シナリオ 6 :** LCS ステータスが **失敗** です。 ただし、移行アプリでは、データ アップグレード トリガーは正常に実行されます。

    **ソリューション:** 移行アプリで **'ds'** オプションを実行します。 このオプションは、すべてのステップおよびサブステップの LCS 環境の状態およびデータ アップグレード ステータスを読み取ります。

    > [!NOTE] 
    > データ アップグレード ステータスと LCS 環境のステータスが **失敗** の場合、[データ レプリケーションおよびアップグレードの実施](data-upgrade-self-service.md#complete-the-data-replication-and-upgrade) の手順のステップ 12 の状態は **再開** に更新されます。 その後、ユーザーはアップグレード プロセスが失敗した時点から操作を再開できます。

- **シナリオ 7:** 失敗したステップをスキップしてさらにステップを続行する場合は、次のステップを実行します。

    1. 移行アプリを閉じます。 
    2. 移行アプリ フォルダーで、**データ** フォルダーを探します。
    3. **データ** フォルダーで、**ReplicationMenu.Json** ファイルを開きます。
    4. このファイルでは、ID 順序が同じすべてのメニュー オプションが表示されます。 再実行するステップを見つけ、**ステータス** の値を **1** に更新します。 ステータスを **1** に変更すると、ステップは完了としてマークされます。

        > [!IMPORTANT] 
        > このファイルで何も変更しないでください。 ファイルを更新する場合は、移行アプリの変更が実行状態ではないことを確認します。

- **シナリオ 8:** コンソール アプリの古いバージョンから新しいバージョンに移行するには、次のステップを実行します。

    1. コンソール アプリの最新バージョンを LCS からダウンロードします。
    2. コンソール アプリの古いバージョンから **paramsdata.txt** (**/paramsdata.txt**) および **ReplicationMenu.json** (**Data/ReplicationMenu.json**) ファイルを取得し、新しいバージョンのコンソール アプリで同じパスに設定します。
    3. アプリを再実行します。

- **シナリオ 9:** すべてのパブリケーションのレプリケーション ステータスが 2 時間以上も **スナップショットの終了の待機** と表示されています。

    **ソリューション:** レプリケーション モニターで、パブリケーションを選択したまま (または右クリックして)、**サブスクリプションの再初期化** を選択します。

- **シナリオ 10:** データ アップグレードを再開する必要があります。

    **ソリューション:** コンソール アプリでデータ アップグレード ステータスが更新されていない可能性があります。 データ アップグレードを再開するには、これらのステップに従います。

    1. コンソール アプリのステータスを確認するには、**ヘルプ** オプションを実行してください。 このオプションには、すべてのメニュー オプションが一覧表示され、現在の状態が表示されます。
    2. [データ レプリケーションおよびアップグレードの実施](data-upgrade-self-service.md#complete-the-data-replication-and-upgrade) の手順で、ステップ 12 のステータスが **成功** の場合、移行アプリで **'ds'** オプションを実行します。 このオプションにより、データ アップグレード ステータスが更新されます。

    **'ds'** オプションの実行後、LCS 環境の状態とデータ アップグレード ステータスの 2 つのステータスが一覧表示されます。

    - **ケース 1:** LCS 環境の状態が **失敗** で、データ アップグレードの最後のステップが **失敗** の場合、ステップ 12 に **再開** オプションが表示されます。
    - **ケース 2:** LCS 環境の状態が **失敗** で、データ アップグレードの最後のステップが **完了** の場合、ステップ 12 に **再開** オプションが表示されます。
    - **ケース 3:** LCS 環境の状態が **配置済み** で、データ アップグレードの最後のステップが **完了** の場合、ステップ 12 には **成功** と表示されます。
    - **ケース 4:** LCS 環境ステータスが **配置済** で、データ アップグレードの最後のステップが **処理中** の場合、データ アップグレード ジョブはバックグラウンドで実行されるので、ステップ 12 は **成功** と表示されます。

## <a name="learn-about-the-replication-configuration-and-status-via-sql-server-management-studio"></a>SQL Server Management Studio 経由でのレプリケーションの構成とステータスについて

SSMS で、オブジェクト エクスプローラーに **レプリケーション** フォルダーが含まれる場合、レプリケーション機能がサーバーにインストールされ、使用可能になります。

データ アップグレード プロセスの手順 3 が完了したら、**レプリケーション** フォルダー下にコンフィギュレーションされたパブリッシャーが表示されます。 レプリケーション ステータスを確認するには、**レプリケーション** フォルダーを選択したまま (または右クリック)、**レプリケーション モニターの起動** を選択します。

- レプリケーション モニターには、レプリケーション用に作成されたすべてのパブリッシャーを表示できます。
- **スナップショット** タブには、スナップショットのステータスが表示されます。
- 詳細ログ/トランザクションを表示するには、グリッド品目をダブルタップ (またはダブルクリック) します。
- ターゲットへのデータ レプリケーションを表示するには、**すべてのサブスクリプション** タブで、グリッド品目のサブスクリプションをダブルタップ (またはダブルクリック) します。

