---
title: AX 2012 からのアップグレード - 稼働の準備
description: このトピックでは、ソース Dynamics AX 2012 システムとアップグレード プロセスが安定した状態を保ち、運用の一貫性があることを保証する方法について説明します。
author: tariqbell
ms.date: 02/17/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: sericks
ms.search.validFrom: 2017-06-16
ms.dyn365.ops.version: Platform update 8
ms.openlocfilehash: 10ae4eb98e00a3ea95f9087759afe71b93e2f9c6
ms.sourcegitcommit: d5d6b81bd8b08de20cc018c2251436065982489e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/17/2022
ms.locfileid: "8323995"
---
# <a name="upgrade-from-ax-2012---prepare-for-go-live"></a>AX 2012 からのアップグレード - 稼働の準備

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [upgrade banner](../includes/upgrade-banner.md)]

稼動日が近づくにつれ、一連の手順を実装しソース Microsoft Dynamics AX 2012 システムとアップグレード プロセスが安定した状態を保ち、運用の一貫性があることを保証することが重要です。

このプロセスの一環として、最終的な切替テストを実行する前にコード変更やアプリケーションの設定の変更をすべてロック ダウンする必要があります。

## <a name="code-freeze"></a>コード凍結

AX 2012 環境のすべてのコード変更を凍結する必要があります。 AX 2012 で発生する重大な問題を処理するためにエスカレーション プロセスを実装します。 既定では、必要な新しいコード変更は AX 2012 環境ではなく、新しいシステムでのみ実装する必要があります。 AX 2012 環境での提案されたコードの変更の実装は、管理レベルで説明する必要があります。 AX 2012 でコードを変更した場合、同じ変更は、新しいシステムで行われる必要があります。 その場合、切替テストと機能テストをもう 1 回繰り返す必要があります。

## <a name="application-configuration-freeze"></a>アプリケーション コンフィギュレーションの凍結

これらの変更は、新しいシステムの動作やデータ アップグレード スクリプトの動作に影響を与える可能性があるため、すべてのアプリケーション コンフィギュレーションの変更を AX 2012 環境で固定する必要があります。 コンフィギュレーションの変更は、システム機能のコンフィギュレーションに関連する AX 2012 アプリケーションの変更です。 これらの変更を凍結することで、データのアップグレード プロセスの安定性を保証します。

コンフィギュレーションの変更は通常、AX 2012 または信頼済スーパー ユーザーの小規模なグループによって制御されるため、セキュリティ アクセスを変更して凍結を実行することはお勧めしません。 代わりに、それらのユーザーに伝達される業務プロセスを通じて凍結を実装します。 セキュリティ アクセスの変更には、コード変更 (ロール定義自体の変更) または構成変更 (ユーザーの再割り当て) が必要な場合があり、これらの変更がアップグレード プロセスに影響する可能性があります。

## <a name="running-the-final-cutover-test"></a>最終の切替テストの実行

その後のコードまたは設定の変更がない場合は、すべてのデータとコードの更新タスクが期待どおりに実行されることを確認するために、最終的な切替テストを実行します。

> [!NOTE]
> データ自体が毎日変更されるため、コードを凍結して、アップグレード プロジェクトの開始時の変更をセットアップする場合でも、このステップを完了する必要があります。 また、この最終的な切替テストは、現在のデータが正常にアップグレードされたことを検証します。

エンド ツー エンドのデータ アップグレード テストを完了します。 

> [!WARNING]
> 少なくとも 1 つの最終的なテスト データ アップグレードを完了し、これが稼働する AX 2012 実稼働環境で再テストし、レプリケーション プロセスが有効なトランザクション データベースで機能することを確認する必要があります。 SQL データベースの有効なトランザクションがレプリケーションの動作に影響を与えるため、実稼働のコピーに対してレプリケーションをテストするのは同じではありません。 また、このテストは、実際に実行される数週間のような、短い時間枠内で実行される必要があります。 最終テストの実行から本番稼働までの時間を大きく空けると、データ量が大幅に増加した場合にテストが無効になる可能性があります。

機能テストがこの最後にアップグレードしたコピーに対して実行されることを確認します。

この時点のアップグレード プロジェクトにおいて、検出されたバグを分類することをお勧めします。
- **ブロック** - このタイプのすべてのバグが修正されるまで、アップグレード プロジェクトは進められません。 アップグレードは延期する必要があり、バグが修復され、切替テストが再度実行された後にのみ進めることができます。 バグをブロックとして分類するには、これらの条件を満たす必要があります。

    - これにより、重要な業務プロセスが完了されないようにします。
    - それに対して利用できる対応策または軽減はありません。

- **ブロックなし** – アップグレード プロジェクトを進めることができます。 このタイプのバグは、アップグレードされたシステムで修正できます。


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
