---
title: 予算計画のアップグレード
description: このトピックでは、どのような再コンフィギュレーションが必要かを説明し、アップグレードの完了後に考慮すべき新機能についても説明します。
author: panolte
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 272923
ms.assetid: 17cdfe74-bdfd-466a-9bdd-c12583f250c7
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: 86c4d83d35c7ca6bd5fe3a9f6c09e0457b40c523
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5565067"
---
# <a name="upgrade-budget-planning"></a><span data-ttu-id="846dd-103">予算計画のアップグレード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-103">Upgrade budget planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="846dd-104">Microsoft Dynamics AX 2012 および Dynamics 365 Finance 間の予算計画には大きな違いがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-104">There are significant differences in budget planning between Microsoft Dynamics AX 2012 and Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-105">一部の機能はアップグレードされていないため、再コンフィギュレーションが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-105">Some features were not upgraded and therefore require reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-106">このトピックでは、どのような再コンフィギュレーションが必要かを説明し、アップグレードの完了後に考慮すべき新機能についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-106">This topic explains what must be reconfigured and also describes new features that should be considered after the upgrade is completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="846dd-107">Finance の予算計画には、AX 2012 で使用できなかった多くの拡張機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-107">Budget planning in Finance has many enhancements that weren't available in Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-108">このトピックでは、アップグレードを行う顧客に必要な変更について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-108">This topic explains the changes that customers who upgrade must make.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-109">アップグレード プロセス中に考慮すべき新機能も示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-109">It also points out the new features that should be considered in the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-110">変更の範囲のために、既存の予算計画は、このトピックの説明にある変更が行われるまで開くことができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-110">Because of the extent of the changes, any existing budget plans will not be able to be opened until the changes that are outlined in this topic are made.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-111">ただし、レポートは作業を続行でき、追加の変更は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-111">However, reports should continue to work and not require additional changes.</span></span>

## <a name="overview-of-changes"></a><span data-ttu-id="846dd-112">変更の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-112">Overview of changes</span></span>
<span data-ttu-id="846dd-113">Finance and Operations の予算作成に大幅な変更が加えられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-113">Many significant changes have been made in Budgeting for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-114">これらの変更は、予算作成をより簡単にコンフィギュレーションし、再利用の可能性を高め、年次メンテナンスと設定を削減することを目的としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-114">These changes are intended to make Budget planning easier to configure and more reusable, to reduce year-over-year maintenance and setup.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-115">AX 2012 の次の領域は、Finance にはもう存在しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-115">The following areas in AX 2012 no longer exist in Finance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="846dd-116">予算計画テンプレート (予算計画のコンフィギュレーション)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-116">Budget plan templates (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-117">予算計画フォルダー (予算計画のコンフィギュレーション)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-117">Budget plan folders (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-118">シナリオの制約 (予算計画のコンフィギュレーション)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-118">Scenario constraints (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-119">予算計画ステージ ルールとテンプレートのためのテンプレート (予算計画プロセス)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-119">Templates for Budget planning stage rules and templates (Budget planning process)</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-120">ワークシート テンプレートのマトリックス フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-120">Matrix fields for worksheet templates</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-121">予算計画 Microsoft Excel テンプレート ウィザード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-121">Budget plan Microsoft Excel template wizard</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-122">いくつかの新しい概念は、以前の機能から直接アップグレードすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-122">Some new concepts can't be directly upgraded from the previous functionality.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-123">したがって、これらの新しい概念に対応するいくつかの再コンフィギュレーションを完了する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-123">Therefore, you must complete some reconfiguration to address these new concepts.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-124">次のセクションでは、以前のリストの品目に取って代わった概念について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-124">The following sections describe the concepts that have replaced the items in the preceding list.</span></span>

### <a name="columns"></a><span data-ttu-id="846dd-125">列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-125">Columns</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-126">列は、Excel テンプレートおよびマトリックス フィールドの一部を置き換える新しい概念です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-126">Columns are a new concept that replace parts of the Excel template and also matrix fields.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-127">列は、期間、月、四半期、年、またはすべての時間を表すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-127">Columns can represent a period, month, quarter, year, or all time.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-128">時間参照は、動的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-128">The time reference is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-129">これは、予算計画に関連する相対的な期間または年を指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-129">It points to a relative period or year in reference to the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-130">たとえば、 **前年度 1 月** 列は、年 -1 に対して会計年度期間 1 を 参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-130">For example, a **Prior Year January** column references fiscal period 1 for year -1.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-131">列は、実績または予算要求などの予算計画シナリオに固有です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-131">A column is specific to a budget plan scenario, such as actuals or budget request.</span></span>

### <a name="layouts"></a><span data-ttu-id="846dd-132">レイアウト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-132">Layouts</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-133">レイアウトは、Excel テンプレートに置き換わる新しい概念です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-133">Layouts are a new concept that replace the Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-134">レイアウトには、どの予算または実績データおよび期間を表示するかを定義する列が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-134">Layouts contain the columns that define which budget or actuals data and periods should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-135">レイアウトは、クライアントと Excel アドインの間でも共有されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-135">Layouts are also shared between the client and the Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-136">したがって、Finance and Operations クライアントでデータの入力または表示を行う際のユーザー エクスペリエンスは、AX 2012 のユーザー エクスペリエンスよりも優れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-136">Therefore, the user experience when you enter or view data in the Finance and Operations client is better than the user experience in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-137">Finance クライアントでデータを入力するのに、トランザクション ビューで単一のシナリオの表示と入力に制限されることはなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-137">To enter data in the Finance client, you're no longer limited to viewing and entering a single scenario in a transaction view.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-138">代わりに、比較ビューにより、簡単に複数の期間と勘定の金額を同時に表示し、入力することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-138">Instead, a comparison view lets you easily view and enter amounts for multiple periods and accounts at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-139">通貨、コメント、およびその他のオプション データを入力し表示できるように、レイアウトを定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-139">Layouts can also be defined so that you can enter and view currency, comments, and other optional data.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-140">レイアウトでは、どの勘定分析コードと分析コードの説明を表示するかを定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-140">Layouts also let you define which ledger dimensions and dimension descriptions should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-141">レイアウトには、テンプレートのどの列が編集できるか、またどの列が Excel で利用可能なのかを定義するシナリオの制約も組み込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-141">Layouts also incorporate scenario constraints to define which columns in a template can be edited and which columns should be available in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-142">レイアウトを定義した後に、テンプレートが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-142">After you define a layout, a template is generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-143">このテンプレートは、さらに、対応する Excel テンプレートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-143">This template, in turn, creates the corresponding Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-144">Excel テンプレートを編集して、より多くのフォーミュラと書式を反映させることができるようになり、さらにそれをもう一度アップロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-144">You can then edit the Excel template to incorporate more formulas and formatting, and then upload it again.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-145">レイアウトはその後、**予算計画プロセス** ページの各ステージ ルールに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-145">Layouts are then assigned to each stage rule on the **Budget planning process** page.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-146">したがって、レイアウトは、同様の方法で割り当てられ使用されていたテンプレートに取って代わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-146">Therefore, the layouts replace templates, which were assigned and used in a similar manner.</span></span>

### <a name="budget-planning-processes"></a><span data-ttu-id="846dd-147">予算計画プロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-147">Budget planning processes</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-148">予算の計画プロセスは、ほとんど AX 2012 と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-148">Budget planning processes are mostly the same as in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-149">最も重要な変更は、テンプレートがレイアウトに置換されることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-149">The most significant change is the replacement of templates with layouts.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-150">以前に AX 2012 で完了したプロセスがあれば、そのプロセスは変更することができるように、進行中のステータスに更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-150">If any processes were previously completed in AX 2012, the processes are updated to a status of in-progress so that changes can be made.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-151">クライアント内で計画が開かれたとき、どのシナリオと期間を表示するかを決定するため、各ステージ ルールで必要とされるレイアウトを割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-151">You must assign layouts will need for each stage rule to determine which scenarios and time periods appear when the plan is opened in the client.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-152">レイアウトでは、予算を表示するため、Dynamic 365 Finance の外部でどの Excel テンプレートが開かれるかも決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-152">The layouts also determine which Excel template is opened outside Dynamic 365 Finance so that you can view the budget.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-153">**既定の勘定構造** は予算計画プロセスのための新しい必須フィールドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-153">**Default account structure** is a new required field for the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-154">各予算計画プロセスのために、予算作成に使用する基本勘定構造を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-154">For each Budget planning process, assign the primary account structure that should be used for budgeting.</span></span>

### <a name="attachments"></a><span data-ttu-id="846dd-155">アタッチメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-155">Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-156">AX 2012 では、妥当性ドキュメントは添付ファイル フォルダーに保存されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-156">In AX 2012, justification documents were saved to an attachment folder.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-157">以前の妥当性ドキュメントはどれもアップグレードされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-157">No previous justification documents are upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-158">妥当性ドキュメントはデータベースに保存されるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-158">Justification documents are now stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-159">この情報をアップグレード バージョンに保存するには、アクション ペインの **妥当性** ボタンを使用して、各計画の最終妥当性ドキュメントを添付ファイルとしてアップロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-159">If this information should be saved in the upgraded version, you can upload final justification documents for each plan as an attachment by using the **Justification** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-160">AX 2012 では、各予算計画の Excel ワークシートはテンプレートに基づいて作成されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-160">In AX 2012, Excel worksheets for each budget plan were created based on the template.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-161">Finance では、すべての計画がレイアウトのコピーを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-161">In Finance, all plans open a copy of the layout.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-162">ただし、Excel ファイルへの変更は保存されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-162">However, no changes to the Excel file are saved.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-163">フォーミュラあるいは計画ごとに使用された補足情報はすべて、コメント、妥当性ドキュメント、または他の補足的なプロセスを通じて追加される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-163">Any formulas or supporting information that were used on a per-plan basis must be added via comments, a justification document, or some other supplemental process.</span></span>

## <a name="configuring-an-upgraded-environment-from-ax-2012"></a><span data-ttu-id="846dd-164">AX 2012 からアップグレードされた環境のコンフィギュレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-164">Configuring an upgraded environment from AX 2012</span></span>
<span data-ttu-id="846dd-165">アップグレードされたシステムをどのようにコンフィギュレーションするか決定できるように、次の例では、AX 2012 デモ データからアップグレードされた予算プロセスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-165">To help you determine how to configure the upgraded system, the following example uses an upgraded budget process from AX 2012 demo data.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-166">列の既定のコンフィギュレーション データは、アップグレード プロセスを支援するために作成されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-166">Default configuration data for columns were created to help with the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-167">コンフィギュレーション要件を満たさない場合、この既定のデータは更新もしくは削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-167">You can update or delete this default data if doesn't meet your configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-168">**注:** システムに設定されない新しい必須フィールドがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-168">**Note:** There are new required fields that won't be set in the system.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-169">**予算計画のコンフィギュレーション** ページなどのページで問題が起きて移動できなくなった場合は、ブラウザーを閉じて再度別のページで開き、正しい順序で詳細を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-169">If you get stuck on a page, such as the **Budget planning configuration** page, and can't navigate away, you can close your browser and then reopen it to a different page to enter details in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-170">まだ設定されていない必須フィールドがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-170">There are required fields that aren't yet set.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-171">したがって、すべてがコンフィギュレーションされ、すべての必須フィールドが設定されるまでは、問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-171">Therefore, issues might occur until everything is configured and all required fields have been set.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-172">このトピックでは、必要に応じてこれらのフィールドを設定する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-172">This topic explains how to set these fields, as required.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-173">これらの必須フィールドの例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-173">Here are some of these required fields:</span></span>

-   <span data-ttu-id="846dd-174">**予算計画プロセス** ページ: **既定の勘定構造** フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-174">**Budget planning process** page: **Default account structure** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-175">**予算計画プロセス** ページ: **予算計画ステージ ルールとレイアウト** クイック タブの **レイアウト** フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-175">**Budget planning process** page: **Layout** field on the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab</span></span>

### <a name="define-columns-and-layouts"></a><span data-ttu-id="846dd-176">列とレイアウトの定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-176">Define columns and layouts</span></span>

1. <span data-ttu-id="846dd-177">**予算計画のコンフィギュレーション** ページで **列** タブをクリックします。アップグレードの一環として、予算計画の明細行に基づき、新しい列が自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-177">On the **Budget planning configuration** page, click the **Columns** tab. As part of the upgrade, new columns are automatically created based on your budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-178">列は動的な日付を使用するようになり、予算計画プロセスで定義されている会計年度から時刻と年を補正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-178">Columns now use dynamic dates, where the time and year are offset from the fiscal year that is defined in the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-179">**注:** パフォーマンス上の理由で、アップグレード中にすべての予算サイクルは会計年度ではなく暦年を表示すると想定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-179">**Note:** For performance reasons during upgrade, it's assumed that all budget cycles represent calendar years, not fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-180">会計年度を使用する場合は、列が会計年度に正しくマップされるよう編集を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-180">If you use fiscal years, you must make edits to correctly map the columns to their fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-181">たとえば、AX 2012 には次の要素が存在していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-181">For example, the following elements existed in AX 2012:</span></span>
   -   <span data-ttu-id="846dd-182">予算計画シナリオ: 実績、ベースライン、予算要求、承認済予算</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-182">Budget plan scenarios: Actuals, Baseline, Budget Request, Budget Approved</span></span>
   -   <span data-ttu-id="846dd-183">2017 年のすべてのシナリオのための予算計画ライン、および 2017 年と 2016 年両方の実績</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-183">Budget plan lines for all scenarios in 2017, and Actuals for both 2017 and 2016</span></span>

   <span data-ttu-id="846dd-184">次の列が Finance and Operations で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-184">The following columns will be created in Finance and Operations:</span></span>

   | <span data-ttu-id="846dd-185">列名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-185">Column name</span></span>    | <span data-ttu-id="846dd-186">予算計画シナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-186">Budget plan scenario</span></span> | <span data-ttu-id="846dd-187">列の期間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-187">Column time period</span></span> | <span data-ttu-id="846dd-188">年度相殺</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-188">Year offset</span></span> |
   |----------------|----------------------|--------------------|-------------|
   | <span data-ttu-id="846dd-189">1 月シナリオ 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-189">Jan Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="846dd-190">実績</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-190">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="846dd-191">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-191">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="846dd-192">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-192">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="846dd-193">1 月シナリオ 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-193">Jan Scenario 2</span></span> | <span data-ttu-id="846dd-194">ベースライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-194">Baseline</span></span>             | <span data-ttu-id="846dd-195">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-195">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="846dd-196">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-196">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="846dd-197">1 月シナリオ 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-197">Jan Scenario 3</span></span> | <span data-ttu-id="846dd-198">予算要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-198">Budget Request</span></span>       | <span data-ttu-id="846dd-199">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-199">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="846dd-200">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-200">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="846dd-201">1 月シナリオ 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-201">Jan Scenario 4</span></span> | <span data-ttu-id="846dd-202">承認済予算</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-202">Budget Approved</span></span>      | <span data-ttu-id="846dd-203">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-203">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="846dd-204">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-204">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="846dd-205">1 月シナリオ 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-205">Jan Scenario 5</span></span> | <span data-ttu-id="846dd-206">実績</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-206">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="846dd-207">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-207">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="846dd-208">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-208">-1</span></span>          |
   | <span data-ttu-id="846dd-209">2 月シナリオ 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-209">Feb Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="846dd-210">実績</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-210">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="846dd-211">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-211">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="846dd-212">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-212">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="846dd-213">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-213">...</span></span>            | <span data-ttu-id="846dd-214">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-214">...</span></span>                  | <span data-ttu-id="846dd-215">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-215">...</span></span>                | <span data-ttu-id="846dd-216">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-216">...</span></span>         |

   <span data-ttu-id="846dd-217">この例では、**1 月シナリオ 1** という名前の列が、1 月のトランザクションが存在する最新の予算計画トランザクション データ用に作成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-217">In this example, a column that is named **Jan Scenario 1** is created for the most recent budget plan transaction data that is found where transactions exist in January.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-218">データを持つ各シナリオ用に、同様の列が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-218">A similar column is created for each scenario that has data.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-219">列がその年のすべての期間存在すると、前年度用の列が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-219">After columns exist for all periods in that year, columns are created for previous years.</span></span>
2. <span data-ttu-id="846dd-220">クライアント内で手動で、または予算計画の列のデータ エンティティを示す Excel アドインを使用して一括更新のいずれかを行って、列の名前と説明、およびその他の詳細を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-220">Change the column names and descriptions, and any other details, either manually in the client or by doing bulk updates through the Excel add-in that points to the budget plan columns data entity.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-221">以前マトリックス フィールドに対して設定されていたすべてのフィルターは、列の中で設定されるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-221">Any filters that were previously set for matrix fields are now set within the columns.</span></span>
3. <span data-ttu-id="846dd-222">新しい予算計画レイアウトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-222">Create a new budget plan layout.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-223">レイアウトは、Excel およびクライアントで表示されるビューを定義する複数の列を指しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-223">A layout points to several columns to define the view that appears in Excel and the client.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-224">まず、レイアウトには、どの財務分析コードを入力するかを決定するため、勘定分析コード セットを指定することが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-224">The layout first requires that you specify a ledger dimension set to determine which financial dimensions can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-225">分析コード セットを指定した後、**説明** をクリックして、レイアウトに含める分析コードの説明を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-225">After you specify the dimension set, click **Descriptions** to select dimension descriptions to include in the layout.</span></span>
4. <span data-ttu-id="846dd-226">**レイアウト要素** クイック タブで **追加** をクリックし、通貨、コメント、または収益対経費行を決定する予算クラスなど、行ごとにメタデータを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-226">On the **Layout elements** FastTab, click **Add** to add metadata for each row, such as a currency, a comment, or a budget class that determines revenue versus expense rows.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-227">次に、期間、およびこの予算サイクルとステージに適用されるシナリオ用の列を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-227">Next, add columns for the time period, and scenarios that apply to this budget cycle and stage.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-228">クライアント内で、または予算計画レイアウト要素のデータ エンティティを示す Excel アドインを使用して、手動でこれらの変更を加えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-228">You can make these changes manually in the client or through the Excel add-in that points to the budget plan layout elements data entity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="846dd-229">各レイアウト要素に対し、列を編集可能にする必要があるかどうか、および列をこのレイアウトの Excel ブックにも表示する必要があるかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-229">For each layout element, select whether the column should be editable, and whether the column should also appear in the Excel workbook for this layout.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-230">**注:** 履歴計画の場合、そのプロセスの任意の予算計画シナリオの 12 か月の列を表示するレイアウトを考慮できるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-230">**Note:** For our historical plans, you might want to consider a layout that shows 12 monthly columns for any budget plan scenarios for that process.</span></span>

### <a name="update-budget-planning-processes-to-use-the-appropriate-layout-for-each-budget-stage"></a><span data-ttu-id="846dd-231">各予算ステージに適切なレイアウトを使用するための予算計画プロセスの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-231">Update budget planning processes to use the appropriate layout for each budget stage</span></span>

1.  <span data-ttu-id="846dd-232">**予算計画プロセス** ページで、コンフィギュレーションするプロセスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-232">On the **Budget planning process** page, select the process to configure.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="846dd-233">アクション ペインで、 **編集** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-233">On the Action Pane, click **Edit**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="846dd-234">この予算プロセス用の既定の勘定構造を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-234">Specify the default account structure for this budget process.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-235">**既定の勘定構造** は設定する必要がある新しい必須フィールドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-235">**Default account structure** is a new required field that must be set.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="846dd-236">**予算計画ステージ ルールとレイアウト** クイック タブの **レイアウト** フィールドで、以前にコンフィギュレーションされた、このステージに適したレイアウトを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-236">On the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab, in the **Layout** field, select a layout that was previously configured, and that is appropriate for this stage.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="846dd-237">続けて、さまざまな予算計画ステージ用の同じまたは異なるレイアウトを選択し、変更を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-237">Continue to select the same or different layouts for the various budget planning stages, and then save your changes.</span></span>

## <a name="additional-features-to-consider-in-your-budgeting-process"></a><span data-ttu-id="846dd-238">予算作成プロセスで考慮すべき追加機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-238">Additional features to consider in your budgeting process</span></span>
### <a name="budget-planning-workspace"></a><span data-ttu-id="846dd-239">予算計画ワークスペース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-239">Budget planning workspace</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-240">このワークスペースは、予算の所有者および個々の予算寄与者の両方のために設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-240">This workspace is designed for both the budget owner and individual budget contributors.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-241">確認が必要なすべての予算ドキュメントへのリンクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-241">It has links to any budget documents that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-242">また、レポートおよび予算プロセスの主要業績評価指標 (KPIs) もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-242">It also has reports and key performance indicators (KPIs) for the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-243">予算管理者は、**予算作成パラメーター** ページで、すべてのユーザーの現在の予算計画プロセスを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-243">The budget administrator can define the current Budget planning process for all users on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-244">**ワークスペースの設定** タブの **予算計画** クイック タブには、予算計画プロセスを選択できるフィールドが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-244">On the **Workspace settings** tab, the **Budget planning** FastTab includes a field where you can select the budget planning process.</span></span>

### <a name="alternate-layouts"></a><span data-ttu-id="846dd-245">代替レイアウト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-245">Alternate layouts</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-246">代替レイアウトは、さまざまなレイアウトで計画を表示できる新しい機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-246">Alternate layouts are a new feature that lets you view plans in different layouts.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-247">1 つまたは複数のレイアウトがオプションとして提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-247">One or more layouts can be provided as options.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-248">月ごとのレイアウト、または四半期ごとのレイアウトで予算計画を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-248">You can then view a budget plan in a monthly layout or a quarterly layout.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-249">**予算計画ステージ ルールとレイアウト** クイック タブの **予算計画プロセス** ページで代替レイアウトを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-249">You define alternate layouts on the **Budget the planning stage rules and layouts** FastTab on the **Budget planning process** page.</span></span>

### <a name="budget-milestones"></a><span data-ttu-id="846dd-250">予算のマイルストーン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-250">Budget milestones</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-251">予算プロセスの一環として、重要な日付や期限を理解しておくことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-251">As part of the budget process, it's vital that you understand key dates and deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-252">説明を付けて日付をコンフィギュレーションできるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-252">You can now configure dates so that they have descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-253">予算作成ユーザーは、予算の編集、もしくはそれらに割り当てられている項目を表示するときに、これらの説明を参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-253">Budgeting users will see these descriptions when they open budgets to edit or view anything that is assigned to them.</span></span>

### <a name="copy-from-budget-plan-allocation"></a><span data-ttu-id="846dd-254">予算計画配賦からのコピー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-254">Copy from Budget Plan allocation</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-255">新しい配賦方法では、階層内で中間的なレベルを通過することなしに、親計画から子計画に配分できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-255">A new allocation method lets you distribute from a parent plan to a child plan without having to go through an intermediate level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-256">この方法は、以前に予算配分と承認のためだけに財務分析コードを作成した顧客に特に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-256">This method is especially useful for customers who previously created financial dimension just for budget distribution and approvals.</span></span>

### <a name="generating-budget-plans-from-new-budget-sources"></a><span data-ttu-id="846dd-257">新しい予算ソースからの予算計画の生成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-257">Generating budget plans from new budget sources</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-258">次のオプションは、定期的なプロセスとして追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-258">The following options were added as periodic processes.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-259">これらのオプションでは、別のモジュールから既存のデータを開始点として使用して、予算計画を生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-259">These options let you generate a budget plan by using existing data from another module as the starting point:</span></span>

-   <span data-ttu-id="846dd-260">需要予測から予算計画を生成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-260">Generate Budget Plan from Demand Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-261">供給予測から予算計画を生成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-261">Generate Budget Plan from Supply Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-262">プロジェクトから予算計画を生成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-262">Generate Budget Plan from Project</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-263">予算登録から予算計画を生成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-263">Generate Budget Plan from Budget Register</span></span>

### <a name="more-complete-tracking-of-amounts"></a><span data-ttu-id="846dd-264">金額のより完全な追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-264">More complete tracking of amounts</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-265">AX 2012 で、予算計画には、各値ごとに保存された 1 つの計画金額がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-265">In AX 2012, budget planning had a single plan amount that was stored for each value.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-266">Finance では、データ モデルが拡張されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-266">In Finance, the data model has been expanded.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-267">各値ごとに、会計通貨、トランザクション通貨、およびレポート通貨金額があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-267">There are now accounting currency, transaction currency, and reporting currency amounts for each value.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-268">アップグレード中に、これらの新しい列は既存のデータに自動的に入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-268">During the upgrade, these new columns are automatically filled in for existing data.</span></span>

### <a name="do-not-convert-currency-in-aggregation"></a><span data-ttu-id="846dd-269">集約の際に通貨を換算しないでください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-269">Do not convert currency in aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-270">通常、子計画が親レベルに集計されるとき、金額はトランザクション通貨から組織の会計通貨に自動的に変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-270">Typically, when a child plan is aggregated to a parent level, the amounts are automatically converted from the transaction currency to the accounting currency for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-271">**集約の際に通貨を換算しないでください** オプションを **いいえ** に設定すると、総額は元の通貨のままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-271">When you set the **Do not convert currency in aggregation** option to **No** the aggregated amounts remain in the original currency.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-272">したがって、このオプションは為替レートの変動の影響を受ける、より正確な調整を可能にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-272">Therefore, this option allows for more accurate adjustments that are affected by exchange rate fluctuations.</span></span>

### <a name="looking-back-from-a-budget-plan-to-other-modules-that-contributed-to-the-budget"></a><span data-ttu-id="846dd-273">予算計画から予算に寄与した他のモジュールに遡って確認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-273">Looking back from a budget plan to other modules that contributed to the budget</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-274">予算計画は、需要、または供給予測、プロジェクト、および他の領域から生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-274">Budget plans can be generated from demand or supply forecasts, project, and other areas.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-275">分析コード セット別予算計画照会には、予算計画のソースとなったデータを識別するのに役立つクエリを実行できるように、複数のオプションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-275">The Budget plans by dimension set inquiry includes several options that let you run queries to identify the data that was the source for the budget plan.</span></span>

### <a name="overwrite-or-append-to-plan-for-allocation-schedules"></a><span data-ttu-id="846dd-276">上書きもしくは配賦スケジュールの計画への追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-276">Overwrite or append to plan for allocation schedules</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-277">配分の必要がある金額に対して複数のソースがある場合は、金額を付加的に使用するよう指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-277">If there are multiple sources for amounts that must be distributed, you can specify that the amounts should be additive.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-278">この場合、金額は、既存の金額を上書きしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-278">In this case, the amounts don't overwrite any existing amounts.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-279">代わりに、これらは、既存の金額に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-279">Instead, they are appended to the existing amounts.</span></span>

### <a name="default-financial-dimension-set-for-budget-planning-configuration"></a><span data-ttu-id="846dd-280">予算計画コンフィギュレーション用の既定財務分析コード セット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-280">Default financial dimension set for budget planning configuration</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-281">**予算計画コンフィギュレーション** ページに、既定の財務分析コード セットを指定するフィールドが含まれるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-281">The **Budget planning configuration** page now includes a field where you can specify the default financial dimension set.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-282">このフィールドはオプション フィールドですが、特定の照会に必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-282">Although this field is an optional field, it might be required for certain inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-283">レポートをグループ化、または分析コード セットごとにグループ化してフィルター処理したい時にも、必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-283">It might also be required if you want to group or filter reports grouping by dimension set.</span></span>

### <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="846dd-284">データ エンティティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-284">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="846dd-285">予算計画の高速実装を可能にするため、いくつかのデータ エンティティが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-285">Several data entities have been added to enable rapid implementation of Budget planning.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-286">エンティティにより、Excel を使用して多くの変更を行うこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-286">The entities also let you make many changes through Excel.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-287">したがって、クライアントを使用して 1 つずつ品目を作成する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-287">Therefore, you don't have to create items one at a time through the client.</span></span> <span data-ttu-id="846dd-288">新しいデータ エンティティの一覧を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-288">Here is a list of the new data entities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="846dd-289">エンティティ名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-289">Entity name</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-290">予算パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-290">Budget parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-291">予算計画パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-291">Budget plan parameter</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-292">予算計画シナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-292">Budget plan scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-293">予算計画ステージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-293">Budget plan stages</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-294">予算計画ワークフロー ステージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-294">Budget plan workflow stage</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-295">予算計画の配賦スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-295">Budget plan allocation schedules</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-296">予算計画ステージ配賦</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-296">Budget plan stage allocations</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-297">予算計画の優先順位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-297">Budget plan priorities</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-298">予算計画列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-298">Budget plan columns</span></span>
-   <span data-ttu-id="846dd-299">予算計画レイアウトの要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846dd-299">Budget plan layout elements</span></span>






[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]