---
title: "クラウド プラットフォームの毎月の更新プログラムのよく寄せられる質問"
description: "このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations クラウド プラットフォームの毎月の更新に関する重要な情報を提供します。"
author: manalidongre
manager: AnnBe
ms.date: 05/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
audience: IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations
ms.custom: 273383
ms.assetid: ac5c9f89-98a6-481f-a0d6-a9627e01030e
ms.search.region: Global
ms.author: meeram
ms.dyn365.ops.version: Platform update 5
ms.search.validFrom: 2017-03-31
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 9b3de8cd019e859942ddfa87a66cbb6f004d6f4f
ms.openlocfilehash: d939729eafa96e0a33917668c72d3e7fd3540e2a
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 09/05/2018

---

# <a name="cloud-platform-monthly-updates-faq"></a><span data-ttu-id="2c10a-103">クラウド プラットフォームの毎月の更新プログラムのよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-103">Cloud platform monthly updates FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2c10a-104">このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations クラウド プラットフォームの毎月の更新に関する重要な情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-104">This topic provides important information about the monthly updates of the Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations cloud platform.</span></span>

## <a name="what-is-the-rationale-behind-the-cloud-platform-monthly-updates"></a><span data-ttu-id="2c10a-105">クラウド プラットフォームの月次更新の論理的根拠は何ですか ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-105">What is the rationale behind the cloud platform monthly updates?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-106">Platform update 3 以降、Microsoft は Finance and Operations のクラウド プラットフォームで後方互換性を維持するよう努めており、プラットフォームに煩雑なカスタマイズを加える機能を削除しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-106">Since Platform update 3, Microsoft has been committed to backward compatibility in the cloud platform for Finance and Operations and has removed the capability to make intrusive customizations in the platform.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-107">(そのカスタマイズの方法は、*オーバーレイ*とも呼ばれます。) さらに、プラットフォームの更新プログラムはカスタムコードに対してバイナリと互換性があるため、プラットフォーム更新プログラムを行うためにコードをコンパイルする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-107">(That method of customization is also known as *over-layering*.) In addition, because platform updates are binary-compatible with your custom code, you don't have to compile your code to take a platform update.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-108">したがって、拡張機能を使用する豊富なカスタマイズを行うことができますが、コストのかかるコードのアップグレードを行わずに、最新の状態を維持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-108">Therefore, you can make rich customizations that use extensions, but you can still stay up to date without having to do costly code upgrades.</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-109">Platform update 4 以降、クラウド プラットフォームの毎月の更新プログラムがリリースされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-109">Starting with Platform update 4, monthly updates are released for the cloud platform.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-110">したがって、ボタンをクリックするだけで、最新のイノベーションを使って新しい環境や既存の環境を最新の状態に保つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-110">Therefore, you can keep new and existing environments up to date with the latest innovations at the click of a button.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-111">毎月のプラットフォーム更新プログラムには互換性があり、既存の機能の動作を変更する機能について明示的なオプトイン オプションが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-111">Monthly platform updates are compatible, and an explicit opt-in option will be added for features that modify the behavior of existing functionality.</span></span>

## <a name="what-does-it-mean-when-a-platform-update-is-backward-compatible"></a><span data-ttu-id="2c10a-112">プラットフォーム更新に下位互換性がある場合、これは何を意味しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-112">What does it mean when a platform update is backward compatible?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-113">下位互換性では、バイナリと機能の互換性がカバーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-113">Backward compatibility covers binary and functional compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-114">バイナリ互換性は、カスタマイズを再コンパイル、再設定、または再展開しなくても、あらゆるランタイム環境にプラットフォーム更新を適用できることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-114">Binary compatibility means that you can apply a platform update on any runtime environment without needing to recompile, reconfigure, or redeploy customizations.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-115">つまり、デザイン時の開発環境で、X++ パブリック API とパブリック メタデータが変更または削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-115">This means that on a development environment at design time, X++ public APIs and public metadata are not modified or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-116">Microsoft が古い形式の API を削除することによって互換性をなくす必要がある場合、廃止スケジュールが事前に発表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-116">If Microsoft needs to break compatibility by removing obsolete APIs, it will be communicated in advance and follow a deprecation schedule.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-117">デザイン時の互換性には、非 X++/メタデータ API は含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-117">Design-time compatibility does not include non X++/metadata APIs.</span></span>
<span data-ttu-id="2c10a-118">機能互換性は、ユーザー エクスペリエンスについてです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-118">Functional compatibility is about user experience.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-119">Finance and Operations ユーザーの再トレーニングが必要となるユーザー エクスペリエンスまたは業務プロセス フローへの主要な変更は、既定で有効になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-119">Major changes to the user experience or business process flows that require re-training of Finance and Operations users will be not be enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-120">新しい機能では、フライトまたは side-by-side エクスペリエンスが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-120">New functionality will use flighting or side-by-side exeprience.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-121">これまで完全に強制されたことはありませんが、これは現在の方向性です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-121">This has not be fully enforced in the past, but is the current direction.</span></span>

## <a name="why-do-i-have-to-move-to-the-latest-platform-update"></a><span data-ttu-id="2c10a-122">最新のプラットフォーム更新プログラムに移動する必要があるのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-122">Why do I have to move to the latest platform update?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-123">最新のリリース済プラットフォーム バージョンへの移行によって、全体の信頼性とサービス エクスペリエンスを向上させ、環境に存在する既知の問題を修正できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-123">A move to the latest released platform version helps improve the overall reliability and service experience, and also fixes any known issues that exist in your environments.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-124">したがって、Microsoft がリリースした最新のプラットフォーム更新プログラムを最新の状態にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-124">Therefore, we require that you be current with the latest platform update that Microsoft has released.</span></span>

## <a name="is-this-a-one-time-activity-or-will-future-platforms-also-be-pushed-in-a-similar-manner"></a><span data-ttu-id="2c10a-125">これは 1 回限りのアクティビティですか、それとも今後のプラットフォームでも同様の方法が求められますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-125">Is this a one-time activity, or will future platforms also be pushed in a similar manner?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-126">[ソフトウェアのライフサイクル ポリシー](../migration-upgrade/versions-update-policy.md) にあるように、Microsoft は環境が更新され、最新のものであることを保証するために引き続きお客様と密接に協力していきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-126">As stated in the [Software lifecycle policy](../migration-upgrade/versions-update-policy.md), Microsoft will continue to work closely with you to help guarantee that your environments are updated and current.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-127">2018 年 7 月以降は、すべての顧客環境が継続的に更新され、最新バージョンが常に反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-127">Starting in July 2018, all customer environments will be continuously updated and kept current on the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-128">これらの変更の詳細については、[ソフトウェアのライフ サイクル ポリシー](../migration-upgrade/versions-update-policy.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-128">For more details about these changes, see [Software lifecycle policy](../migration-upgrade/versions-update-policy.md).</span></span>

## <a name="what-kind-of-update-will-be-applied"></a><span data-ttu-id="2c10a-129">どのような種類の更新が適用されますか ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-129">What kind of update will be applied?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-130">プラットフォーム更新プログラム パッケージがユーザーの環境に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-130">The platform update package will be applied to your environment.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-131">このパッケージは、プラットフォームに加えられた新機能とバイナリ修正のコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-131">This package is a collection of new features and binary fixes that have been made to the platform.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-132">このパッケージには、アプリケーション (X++ またはバイナリ) の修正は含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-132">This package doesn't contain any application (X++ or binary) fixes.</span></span>

## <a name="what-is-the-overall-process-that-will-be-used"></a><span data-ttu-id="2c10a-133">使用される全体的なプロセスはどのようになっていますか ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-133">What is the overall process that will be used?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-134">Microsoft は、購入したレベル 2 スタンダード承認テスト (サンドボックス) 環境に更新プログラムが適用される 5 日前に通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-134">Microsoft will notify you five days before an update will be applied to the Tier 2 Standard Acceptance Test (Sandbox) environment that you purchased.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-135">更新プログラムを実稼働環境に適用する前に、5 日間で、サンド ボックス環境でプラットフォーム バージョンをテストして検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-135">You will have five days to test and validate the platform version in that sandbox environment before the update is applied to your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-136">明示的なサインオフは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-136">No explicit sign-off will be required.</span></span>

## <a name="what-is-the-expected-downtime"></a><span data-ttu-id="2c10a-137">予想されるダウンタイムはどのくらいですか ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-137">What is the expected downtime?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-138">更新が正常に完了するために予想されるダウンタイムは 1 時間です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-138">The expected downtime of a successful update is one hour.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-139">ただし、 更新プログラムの適用時に問題が発生する場合、3 時間のダウンタイムを要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-139">However, we ask for three hours of downtime in case issues occur while the update is applied.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-140">マイクロソフトは、必要とするダウンタイムを減らすために積極的に取り組んでいます。改善は将来のリリースに反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-140">We are actively working to reduce the downtime that is required, and you should see improvements in the upcoming releases.</span></span>

## <a name="where-can-i-find-details-about-the-maintenance-windows-when-the-update-will-be-applied"></a><span data-ttu-id="2c10a-141">更新プログラムが適用されるときのメンテナンス ウィンドウの詳細はどこに記述されていますか ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-141">Where can I find details about the maintenance windows when the update will be applied?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-142">電子メール通知には更新される環境、ダウンタイムの金額、および更新が適用される時間に関する詳細が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-142">An email notification will contain details about the environment that is being updated, the amount of downtime, and the time when the update will be applied.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-143">詳細については、[計画済みメンテナンス ウィンドウとは何ですか](../lifecycle-services/planned-maintenance-window-faq.md) を参照してください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-143">For more details, see [What is a planned maintenance window?](../lifecycle-services/planned-maintenance-window-faq.md)</span></span>

## <a name="who-will-receive-the-email-notifications"></a><span data-ttu-id="2c10a-144">電子メール通知はだれが受け取りますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-144">Who will receive the email notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-145">Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) のプロジェクトの所有者、組織の管理者、および環境マネージャー ロールは、電子メール通知を受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-145">The Project owner, Organization administrator, and Environment manager roles in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) will receive the email notifications.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-146">プロジェクトの一部ではなく通知を受けたい場合は、特定の環境の環境詳細ページの通知リストで、関心のあるステーク ホルダーの電子メール アドレスをコロン区切りのリストとして追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-146">If you aren't part of the project but still want to be notified, on the environment details page for a specific environment, in the Notification list, add the email addresses of the interested stakeholders as a colon-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-147">今後、これからの更新スケジュールの公開を検討しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-147">In the future, we will consider publishing a schedule of upcoming updates.</span></span>

## <a name="do-i-have-to-do-anything-to-prepare-for-the-update"></a><span data-ttu-id="2c10a-148">更新プログラムの準備に何か実行する必要があるか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-148">Do I have to do anything to prepare for the update?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-149">お客様は購入したレベル 2 スタンダード承認テスト (サンドボックス) 環境と実稼働環境での完全なパッケージ アプリケーションに署名することだけが求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-149">We ask only that you sign off on any complete package applications in the purchased Tier 2 Standard Acceptance Test (Sandbox) and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-150">サインオフするには、環境の詳細ページで、パッケージ アプリケーションの状態を **サインオフ** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-150">To sign off, on the environment details page, set the package application status to **Sign-Off**.</span></span>

## <a name="what-details-will-the-release-notes-for-platform-updates-provide-will-there-be-a-list-of-fixes-and-new-features-and-information-about-the-processes-that-those-fixes-and-features-affect"></a><span data-ttu-id="2c10a-151">プラットフォームの更新プログラムのリリース ノートが提供する詳細情報とは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-151">What details will the release notes for platform updates provide?</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-152">修正および新機能の一覧、およびそれらの修正や機能が影響を与えるプロセスに関する情報の一覧はありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-152">Will there be a list of fixes and new features, and information about the processes that those fixes and features affect?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-153">最新の月次更新プログラムの新機能や変更された機能の一覧は、[[新機能または変更点](../../fin-and-ops/get-started/whats-new-changed.md)] を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-153">To see a list of the new or changed features in the latest monthly update, see [What's new or changed](../../fin-and-ops/get-started/whats-new-changed.md).</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-154">新しい修正プログラムと機能を記述した Microsoft サポート技術情報 (KB) 記事も公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-154">We also publish Microsoft Knowledge Base (KB) articles that document any new fixes and features.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-155">現在公開されている、[新機能および変更された機能](../../fin-and-ops/get-started/whats-new-changed.md) トピックに対して提供されるフィードバックは、通信にギャップがあるかどうかを把握するのを助けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-155">Feedback that is provided for the [What's new or changed](../../fin-and-ops/get-started/whats-new-changed.md) topic that we currently publish will help us understand whether there are gaps in the communication.</span></span> 

<span data-ttu-id="2c10a-156">プラットフォーム更新プログラムには、アプリケーションの変更が含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-156">Platform updates don't contain any application changes.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-157">したがって、影響は最小限に抑える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-157">Therefore, the impact should be minimal.</span></span>

## <a name="what-validations-does-microsoft-do-for-platform-changes-that-will-be-applied-during-the-update"></a><span data-ttu-id="2c10a-158">更新時に適用されるプラットフォームの変更に対する Microsoft の検証とは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-158">What validations does Microsoft do for platform changes that will be applied during the update?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-159">更新プログラムが適用される前に、Microsoft は Management reporter および Retail などのプラットフォーム外のコンポーネントに影響がないことを確認する検証を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-159">Before the update is applied, Microsoft runs validations to make sure that there is no impact on components outside the platform, such as Management reporter and Retail.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-160">また、Microsoft は変更に下位互換性があることを保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-160">Microsoft also makes sure that changes are backward-compatible.</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-161">更新プログラムが適用されると、Microsoft は正常に完了した事、および環境が予期したとおりに動作している事を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-161">After the update is applied, Microsoft validates that it was successful, and that the environment is running as expected.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-162">この検証の一環として、Microsoft はトランザクションを完了するために使用できる Finance and Operations を確認する検証テストを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-162">As part of this validation, Microsoft runs verification tests to make sure that Finance and Operations can be used to complete transactions.</span></span>

## <a name="what-kind-of-validation-requirements-do-i-have-to-complete"></a><span data-ttu-id="2c10a-163">どのような種類の検証要件を完了する必要がありますか ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-163">What kind of validation requirements do I have to complete?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-164">プラットフォーム更新プログラムが適用されたとき、検証を実行する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-164">When a platform update is applied, you don't have to complete any validations.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-165">Microsoft は更新に標準の Finance and Operations との下位互換性があることの保証について責任を負います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-165">Microsoft is responsible for making sure that the updates are backward-compatible with standard Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-166">ただし、Microsoft は更新プログラムの適用後にはこれらの検証を実行しないため、必要に応じて、重要なシナリオの基本的な受け入れテストを完了できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-166">However, if you prefer, you can complete basic acceptance tests of your key scenarios, because Microsoft doesn't perform those validations after updates are applied.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-167">たとえば、プラットフォーム コンポーネントには Microsoft Office および Microsoft Excel 統合、ワークフロー、フォームの個人用設定、データ管理フレームワーク、ODATA 統合、エンティティ ストア、および Microsoft Power BI 統合が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-167">For example, platform components include Microsoft Office and Microsoft Excel integrations, workflows, form personalization, Data management framework, ODATA integrations, entity store, and Microsoft Power BI integration.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-168">これらのコンポーネントが含まれる機能をテストすることが有益であることがわかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-168">You might find it beneficial to test functionality that involves these components.</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-169">機能の検証を自動化して検証作業を軽減することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-169">We recommend that you automate functional validations to reduce the validation effort.</span></span>

## <a name="what-tools-does-microsoft-provide-to-manage-and-run-acceptance-tests"></a><span data-ttu-id="2c10a-170">受け入れテストの管理と実行に Microsoft が提供するツールは何ですか ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-170">What tools does Microsoft provide to manage and run acceptance tests?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-171">[継続的な配信ホーム ページ](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/continuous-delivery-home-page)と [AX 7 の自動テスト ガイダンス](https://blogs.msdn.microsoft.com/axdevalm/2016/08/12/automated-testing-guidance-for-ax-7/)のブログ記事を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-171">See the [Continuous delivery home page](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/continuous-delivery-home-page) and the [Automated testing guidance for AX 7](https://blogs.msdn.microsoft.com/axdevalm/2016/08/12/automated-testing-guidance-for-ax-7/) blog post.</span></span>

## <a name="what-are-the-timeframes-how-long-will-i-have-to-validate"></a><span data-ttu-id="2c10a-172">時間枠とは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-172">What are the timeframes?</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-173">どのくらいの期間検証する必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-173">How long will I have to validate?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-174">5 営業日で、サンド ボックスと実稼働更新プログラム間の環境を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-174">You will have five business days to validate your environment between sandbox and production updates.</span></span>

## <a name="how-do-i-report-an-issue-that-is-identified-during-validation-of-the-update-that-was-applied-to-the-environment"></a><span data-ttu-id="2c10a-175">環境に適用された更新の検証時に識別される問題をレポートするにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-175">How do I report an issue that is identified during validation of the update that was applied to the environment?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-176">LCS 経由で既存のサポート チャンネルから問題を報告する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-176">You should report issues through the existing support channel via LCS.</span></span>

## <a name="what-is-the-process-if-i-find-issues-in-the-sandbox-environment"></a><span data-ttu-id="2c10a-177">サンド ボックス環境で問題が見つかった場合のプロセスはどうなりますか ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-177">What is the process if I find issues in the sandbox environment?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-178">サンド ボックス環境に問題がある場合は、op-out 調査を完了し更新を延期することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-178">If you find issues in the sandbox environment, you can postpone the update by completing the op-out survey.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-179">その更新を最大 30 日間延期することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-179">You can postpone the update for up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-180">この場合、Microsoft が調べられるように、検出された問題のサポート インシデントを記録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-180">In this case, you should log a support incident for the issue that was found, so that Microsoft can investigate it.</span></span>

## <a name="how-can-i-revert-a-platform-update-if-i-find-an-issue-during-validation"></a><span data-ttu-id="2c10a-181">検証中に問題を見つけた場合に、プラットフォーム更新プログラムを戻す方法がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-181">How can I revert a platform update if I find an issue during validation?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-182">現在、正常に行われた更新をロールバックすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-182">Currently, you can't roll back a successful update.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-183">ただし、数か月後には、プラットフォーム更新プログラムをロールバックする方法が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-183">However, in the coming months, we will provide a way to roll back platform updates.</span></span>

## <a name="are-management-reporter-retail-and-document-routing-agent-updated"></a><span data-ttu-id="2c10a-184">Management Reporter、Retail、ドキュメント回覧エージェントは更新されていますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-184">Are Management reporter, Retail, and Document routing agent updated?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-185">Management reporter および Retail は、Microsoft がリリースするプラットフォーム更新プログラムに含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-185">Management reporter and Retail aren't included in the platform updates that Microsoft releases.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-186">ただし、2018 年 5 月以降、財務報告は更新に含められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-186">However, starting in May 2018, Financial reporting will be included in updates.</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-187">ドキュメント回覧エージェントの更新は、顧客によって管理されるものであり、プラットフォーム更新プログラムの一部ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-187">Updates to Document routing agent are managed by the customer and aren't part of the platform update.</span></span>

## <a name="are-batch-jobs-and-external-pieces-suspended-how-is-this-process-managed"></a><span data-ttu-id="2c10a-188">バッチ ジョブと外部ピースを中断していますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-188">Are batch jobs and external pieces suspended?</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-189">このプロセスはどのように管理されますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-189">How is this process managed?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-190">バッチ ジョブはメンテナンス ウィンドウ中に中断され、メンテナンスの完了時に再開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-190">Batch jobs are suspended during the maintenance windows and resume when the maintenance is completed.</span></span>

## <a name="how-long-can-i-stay-on-a-specific-monthly-platform-update"></a><span data-ttu-id="2c10a-191">特定の毎月のプラットフォーム更新プログラムにはどのくらいの期間とどまれますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-191">How long can I stay on a specific monthly platform update?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-192">[ソフトウェア ライフサイクル ポリシー](../migration-upgrade/versions-update-policy.md)は、マイクロソフトからリリースされる最新のプラットフォーム更新を顧客が導入する必要があることを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-192">The [Software lifecycle policy](../migration-upgrade/versions-update-policy.md) states that a customer must stay current on the latest platform update that Microsoft releases.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-193">更新を最大 30 日間延期することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-193">You can postpone an update for up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-194">その後は、環境が更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-194">After that time, your environment will be updated.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-195">詳細については、[ソフトウェアのライフ サイクル ポリシー](../migration-upgrade/versions-update-policy.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-195">For more details, see [Software lifecycle policy](../migration-upgrade/versions-update-policy.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-get-early-access-to-the-platform-bits-for-validation"></a><span data-ttu-id="2c10a-196">検証用プラットフォーム ビットへの早期アクセスをどのように取得できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-196">How can I get early access to the platform bits for validation?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-197">ユーザーがパートナーであり、プラットフォームのアップデートに早期にアクセスすることに興味がある場合は、<http://aka.ms/PEAPnomination> での推薦アンケートを送信することで、[PEAP プログラム](http://aka.ms/PEAPnomination)に参加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-197">If you're a partner and are interested in getting early access to the platform update, join the [PEAP program](http://aka.ms/PEAPnomination) by submitting the nomination survey at <http://aka.ms/PEAPnomination>.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-198">ユーザーが顧客であり、常に最新のプラットフォームで環境を稼働させたい場合は、<http://aka.ms/CAAPnomination> の推薦アンケートを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-198">If you're a customer and want your environments to always run on the latest platform, submit the nomination survey at <http://aka.ms/CAAPnomination>.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-the-exact-package-version-that-is-applied-to-my-sandbox-environment-by-microsoft-"></a><span data-ttu-id="2c10a-199">Microsoft のサンドボックス環境に適用される正確なパッケージ バージョンを取得する方法は？</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-199">How can I get the exact package version that is applied to my Sandbox environment by Microsoft ?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-200">Microsoft がレベル 2 サンドボックス環境を更新すると、パッケージ バージョンのコピーが LCS プロジェクト アセット ライブラリに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-200">When Microsoft updates your Tier 2 Sandbox environment, a copy of the package version is saved in the LCS Project Asset Library.</span></span>

## <a name="i-prefer-that-microsoft-update-a-standard-acceptance-test-sandbox-environment-that-differs-from-the-tier-2-sandbox-environment-that-i-purchased-what-can-i-do"></a><span data-ttu-id="2c10a-201">購入した階層 2 サンドボックス環境とは異なる、Microsoft 更新プログラム Standard Acceptance Test (Sandbox) 環境を希望します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-201">I prefer that Microsoft update a Standard Acceptance Test (Sandbox) environment that differs from the Tier-2 sandbox environment that I purchased.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-202">実行できることは何ですか ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-202">What can I do?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-203">オプトアウト調査で、Microsoft は異なるサンドボックス環境 ID を入力できる場所を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-203">In the opt-out survey, Microsoft will provide a place where you can enter a different sandbox environment ID.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-204">Microsoft は第 1 層サンドボックス環境を更新しないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-204">Note that Microsoft won't update Tier 1 sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-205">第 1 層のサンド ボックス環境は、単一の仮想マシン (VM) として展開される環境です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-205">Tier 1 sandbox environments are environments that are deployed as a single virtual machine (VM).</span></span>

## <a name="can-i-opt-in-to-have-microsoft-manage-additional-environments"></a><span data-ttu-id="2c10a-206">Microsoft が追加の環境を管理することにオプトインすることができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-206">Can I opt in to have Microsoft manage additional environments?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-207">現在、更新される環境のみが既定のレベル 2 スタンダード承認テスト (サンドボックス) 環境です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-207">Currently, the only environment that will be updated is the default Tier 2 Standard Acceptance Test (Sandbox) environment.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-208">ただし、顧客が追加のレベル 2+ 環境をオプトインする方法を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-208">However, we will provide a way for customers to opt in additional Tier 2+ environments.</span></span>

## <a name="what-if-the-timeframe-that-is-proposed-doesnt-work-with-my-schedule-or-i-want-a-different-window-for-the-update"></a><span data-ttu-id="2c10a-209">提案された時間枠が自分のスケジュールと合わない場合、または更新プログラムに別のウィンドウを望む場合はどうしますか ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-209">What if the timeframe that is proposed doesn't work with my schedule, or I want a different window for the update?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-210">電子メールの通信には、オプトアウト調査へのリンクが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-210">The email communications include a link to an opt-out survey.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-211">この調査では、別の日付を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-211">In this survey, you can choose a different date.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-212">ただし、最大 30 日間更新を延期することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-212">However, you can postpone the update for only up to 30 days.</span></span>

## <a name="will-the-updates-be-forced-every-month-or-will-there-be-some-allowance-to-delay-the-updates"></a><span data-ttu-id="2c10a-213">更新プログラムは毎月強制されますか。それとも更新プログラムを延期することができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-213">Will the updates be forced every month, or will there be some allowance to delay the updates?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-214">お客様が時流に乗り遅れないようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-214">We want customers to stay current.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-215">顧客は最大30日まで更新を遅らせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-215">We will allow customers to delay the update for up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-216">その後、プラットフォームの最新のリリースでは、環境が更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-216">After that time, the environment will be updated with the latest release of the platform.</span></span>

## <a name="when-should-i-update-my-devbuild-environment"></a><span data-ttu-id="2c10a-217">自分の開発/ビルド環境をいつ更新すればよいでしょうか ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-217">When should I update my dev/build environment?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-218">Microsoft が実稼働環境を更新した後、更新プログラムを残りの環境 (追加のサンドボックスと開発/ビルド環境など) に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-218">After Microsoft updates your production environment, apply the update to the rest of your environments (such as additional sandboxes and dev/build environments).</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-219">LCS の環境詳細ページで、**プラットフォーム更新** タイルから最新のプラットフォーム更新パッケージを取得することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-219">You can take the latest platform update package from the **Platform update** tile on the environment details page in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-220">詳細については、[最新のプラットフォーム更新プログラムの環境への適用](../migration-upgrade/upgrade-latest-platform-update.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-220">For additional instructions, see [Apply the latest platform update](../migration-upgrade/upgrade-latest-platform-update.md).</span></span>

## <a name="in-the-scenario-where-microsoft-initiates-platform-updates-if-an-update-is-completed-on-a-tier-2-standard-acceptance-test-sandbox-environment-but-isnt-yet-applied-to-the-production-environment-there-is-a-gap-of-five-days-when-the-sandbox-and-production-environments-are-on-different-versions-if-we-find-an-issue-in-the-production-environment-can-we-still-follow-the-process-of-applying-a-package-to-the-sandbox-environment-and-then-moving-it-to-the-production-environment-even-though-the-versions-the-environments-are-on-different-versions"></a><span data-ttu-id="2c10a-221">Microsoft がプラットフォーム更新プログラムを開始するシナリオで、レベル 2 スタンダード承認テスト (サンドボックス) 環境で更新を完了したが、実稼働環境にまだ適用されていない場合、5 日間サンドボックス環境と実稼働環境が異なるバージョンになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-221">In the scenario where Microsoft initiates platform updates, if an update is completed on a Tier 2 Standard Acceptance Test (Sandbox) environment but isn't yet applied to the production environment, there is a gap of five days when the sandbox and production environments are on different versions.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-222">実稼動環境で問題が見つかった場合、環境が異なるバージョンであっても、サンドボックス環境にパッケージを適用してから運用環境に移行するプロセスには引き続き対応できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-222">If we find an issue in the production environment, can we still follow the process of applying a package to the sandbox environment and then moving it to the production environment, even though the versions the environments are on different versions?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-223">はい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-223">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-224">プラットフォーム更新プログラムは下位互換性があるため、レベル 2: スタンダード承認テスト (Sandbox) と実稼動環境が異なるバージョンであっても、まずパッケージをサンドボックス環境に適用してから実稼動環境に移動することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-224">Because platform updates are backward-compatible, even though your Tier 2 Standard Acceptance Test (Sandbox) and production environments are on different versions, you will still be able to apply packages on the sandbox environment first and then move it to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-225">このフローはサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-225">This flow is supported.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-226">また、実稼働環境のプラットフォームを既定の階層 2 スタンダード承認テスト (サンドボックス) 環境のプラットフォームと同じバージョンに積極的に更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-226">You can also proactively update the platform of your production environment to the same version as the platform of your default Tier 2 Standard Acceptance Test (Sandbox) environment.</span></span> 

## <a name="how-can-i-get-early-access-to-non-released-platform-updates"></a><span data-ttu-id="2c10a-227">非リリースのプラットフォーム更新プログラムへの早期アクセスをどのように取得できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-227">How can I get early access to non-released platform updates?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-228">Microsoft Continuous Auto-Update Advantage Program (CAAP) に参加することができます。ここでは Microsoft がユーザーのプラットフォームを常に最新に保ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-228">You can join the Microsoft Continuous Auto-Update Advantage Program (CAAP), where Microsoft will keep your platform always current.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-229">プログラムの詳細情報やサインアップについては、<http://aka.ms/CAAPnomination> から推薦アンケートを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-229">If you're interested in learning more and signing up for the program, you can find the nomination survey at <http://aka.ms/CAAPnomination>.</span></span>

## <a name="we-have-seen-cases-where-isv-solutions-are-dependent-on-platform-updates-how-can-we-make-sure-that-versions-that-are-compatible-with-the-platform-update-are-available-from-all-involved-isvs-before-the-platform-update-is-applied"></a><span data-ttu-id="2c10a-230">ISV ソリューションがプラットフォームの更新プログラムに依存する事例が確認されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-230">We have seen cases where ISV solutions are dependent on platform updates.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-231">プラットフォーム更新プログラムが適用される前に、プラットフォーム更新プログラムと互換性のあるバージョンが ISV を含むすべてから利用可能であることをどのように確認できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-231">How can we make sure that versions that are compatible with the platform update are available from all involved ISVs before the platform update is applied?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-232">独立系ソフトウェア ベンダー (ISV) は、そのコードに応じる最低限必要なプラットフォーム リリースで開発します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-232">Independent software vendors (ISVs) develop on the minimum required platform release that their code depends on.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-233">お客様の環境のプラットフォーム更新プログラムは互換性のあるものになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-233">Platform updates to your customer environments will be compatible.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-234">ただし、ISV は、プラットフォーム ビットへの早期アクセスを獲得して、一般的に使用できるようになる前にプラットフォームに対するソリューションを検証できるようにするために、PEAP プログラムの一部とすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-234">Nevertheless, we recommend that the ISVs be part of our PEAP programs, so that they can get early access to the platform bits and validate their solutions against the platform before it's made generally available.</span></span>

## <a name="what-level-of-involvement-do-you-foresee-for-the-implementation-partners"></a><span data-ttu-id="2c10a-235">実装パートナーに対してどのレベルの関与を予測されますか ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-235">What level of involvement do you foresee for the implementation partners?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-236">パートナーは、顧客環境に適用される前にプラットフォーム ビットに早くアクセスできるように、PEAP プログラムに参加することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-236">We recommend that partners sign up for the PEAP program, so that they get early access to the platform bits before they are applied to customer environments.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-237">唯一の関与は、他の環境も更新されていることを確認することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-237">Their only involvement is to make sure that other environments are also updated.</span></span> 

## <a name="can-partners-see-the-communications-about-platform-updates-before-the-customer-or-can-they-get-an-update-earlier"></a><span data-ttu-id="2c10a-238">パートナーが顧客の前にプラットフォーム更新プログラムに関するコミュニケーションを確認する、またはパートナーが早く更新を入手することができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-238">Can partners see the communications about platform updates before the customer, or can they get an update earlier?</span></span>

<span data-ttu-id="2c10a-239">パートナーは、プラットフォーム ビットへの早期アクセスを取得する PEAP プログラムにサインアップすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-239">Partners can sign up for the PEAP program to get early access to the platform bits.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-240">また、通知リストを使用してパートナーを顧客のプロジェクトに利害関係者または当事者として追加するように依頼します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-240">We also ask that partners be added to the customer's project as a stakeholder or an interested party by using the Notification list.</span></span> <span data-ttu-id="2c10a-241">今後の数か月間の更新のスケジュールの公開を検討しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c10a-241">We are considering publishing a schedule of the updates in the upcoming months.</span></span>

