---
title: "最適化アドバイザーの概要"
description: "このトピックでは、最適化アドバイザーを使用して Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations の最適なコンフィギュレーションを保証する方法について説明します。"
author: roxanadiaconu
manager: AnnBe
ms.date: 03/23/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: SelfHealingWorkspace
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.search.industry: 
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2017-12-01
ms.dyn365.ops.version: 7.3
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: c2a957038bfad065361b46e85b8195214779cc2d
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="optimization-advisor-overview"></a>最適化アドバイザーの概要

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、最適化アドバイザーを使用して Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations の最適なコンフィギュレーションを保証する方法について説明します。

## <a name="overview"></a>概要

間違ったコンフィギュレーションおよびモジュールの設定は、Finance and Operations、システムのパフォーマンス、および業務プロセスの円滑な操作に大幅な影響を与えかねます。 業務データ (データの正確性、完全性、およびクリーン性など) は、システムのパフォーマンス、組織の意思決定能力、生産性などにも影響します。

**最適化アドバイザー** ワークスペースは、Power Users、業務アナリスト、機能コンサルタント、IT サポート機能がモジュールのコンフィギュレーションや業務データの問題を識別できるようにするツールです。 最適化アドバイザーは、モジュールのコンフィギュレーションのベスト プラクティスを提案し、古い形式または間違っている業務データを識別します。

最適化アドバイザーは定期的に一連のベスト プラクティス ルールを実行します。 既定のルール セットは、Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations バージョン 8.0 (2018 年 4 月) と共にリリースされます。 ただし、ユーザーは、独立系ソフトウェア ベンダー (ISV)、およびビジネス データから、カスタマイズ、ソリューションに固有のルールも作成できます。 ルールを作成する方法の詳細については、[新しいルールを作成](./create-rules-optimization-advisor.md) を参照してください。

ルールの違反が検出されると、最適化の機会が生成され、**最適化アドバイザー** ワークスペースに表示されます。 ユーザーは、**最適化アドバイザー** ワークスペースから直接適切な修正アクションを実行することができます。

営業案件は、検証されている設定とデータの種類に応じて、会社固有のものでも、会社間のものでもかまいません。 会社間の営業案件は、すべての会社から確認できます。 特定の会社の営業案件を見るには、まず会社を選択する必要があります。

最適化の機会には標準的なセキュリティ ポリシーが適用されます。 たとえば、**倉庫管理**モジュールのコンフィギュレーションに関連する最適化の機会などは、倉庫管理にアクセスしてその設定を変更できるユーザーのみに表示されます。

いくつかの最適化の機会を捉えると、システムは業務プロセスのランタイムの短縮という点で営業案件の影響を計算します。 ただし、すべての最適化の機会に対して、この機能は有効ではありません。

最適化アドバイザーに関する詳細については、短い [Dynamics 365 for Finance and Operations の最適化アドバイザー](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ) ビデオを確認してください。

## <a name="optimization-rules"></a>最適化ルール

最適化アドバイザーのルールの完全なリストを表示し、ルールの評価頻度を確認するには、**システム管理** &gt; **定期処理のタスク** &gt; **診断検証ルールの管理**に移動します。 **有効**のステータスがあるルールのみが評価されます。 評価頻度は **毎日**、**毎週**、**毎月**、または**未スケジュール** に設定することができます。

スケジュールされていないルールの評価をトリガーする、または事前定義されたスケジュール外の定期的なルールを再評価するには、**システム管理** &gt; **定期処理のタスク** &gt; **診断検証ルールのスケジュール**に移動します。 その後、**診断ルールの検証**ダイアログ ボックス内で評価頻度を選択します。 指定された頻度を持つすべてのルールが再評価されます。

現在の最適化ルールのセットは、次のカテゴリに分類できます。

### <a name="module-configuration-and-setup"></a>モジュール コンフィギュレーションおよび設定

倉庫管理の設定は複雑なプロセスです。 プロセスを簡略化するには、設定の正確性を検証するためのルールが導入されています。 たとえば、1 つのルールは、販売注文および移動オーダー用の製品バリアントの固定の場所のための、倉庫の場所ディレクティブの設定を検証します。

また、いくつかのルールは、有効になっている機能が実際に使用されているかどうかを確認します。 たとえば、1 つのルールは**マスター プラン**モジュールを使用しているかどうかを判断します。 ルールがモジュールを使用していないと判断した場合、計画プロセスを無効にすることを推奨する、最適化の営業案件が生成されます。

### <a name="system-configuration"></a>システム コンフィギュレーション

コンフィギュレーション キーによって制御される特定の機能が使用されていない場合、コンフィギュレーション キーを無効にするよう提案する最適化の営業案件が生成されます。 コンフィギュレーション キーの例として、**CW**、**予算計画**、**プロジェクト**、および**承認済仕入先リスト**があります。

### <a name="business-data-consistency-and-cleanup"></a>業務データの整合性とクリーンアップ

マスター データが正しくない場合 (たとえば、定義されていない単位の測定単位換算がある場合、または 0 \[0\] による除算で測定単位換算がある場合)、データを修正することを提案する、最適化の営業案件が生成されます。 

バッチ ジョブ履歴エントリ、古い品目、倉庫管理対応品目に対する終了した手持在庫エントリなどが多すぎる場合、またはそれらのエントリおよび品目が古すぎる場合、データをクリーンアップするよう提案する最適化の営業案件が生成されます。 データを整理しておくことにより、システム全体のパフォーマンスを改善できます。

### <a name="best-practices"></a>ベスト プラクティス

ベスト プラクティスに従っていくつかの業務プロセスを実行していない場合 (たとえば、在庫決済前の在庫原価計算の実行、または補助元帳仕訳のバッチ転送に対してスケジュールされているバッチを使用している場合)、最適化の営業案件はベスト プラクティスについて通知し、それに従うよう依頼します。

## <a name="optimization-opportunities"></a>最適化の機会

最適化ルールの評価中に生成される最適化の機会を表示するには、**最適化アドバイザー** ワークスペースを開きます。

このワークスペースでは、**詳細情報** を選択することにより営業案件に関する詳細情報を表示できます。 システムがアクションの実行、設定の修正、データのクリーンアップなどをする場合、該当するページを手動で開かないように **アクションの実行** を選択します。

最適化の機会のワークフローはありません。 **アクションの実行**を選択するか、**詳細**ダイアログ ボックスで提供されるナビゲーション パスを使用すると、最適化営業案件がリストから表示されなくなります。 修正アクションが問題を完全に解決しない場合、次にルールが評価されるときにもう一度営業案件が生成されます。

営業案件がロールに適用されない場合、**リストから非表示にする** を選択します。 この営業案件と関連するルールが後でもう一度トリガーされる場合でも、営業案件はリストに表示されません。

特定のルールの評価を無効にするには、ルールによって生成された営業案件を選択してから、**分析を無効化**を選択します。

## <a name="additional-resources"></a>その他のリソース

[新しいルールの作成](./create-rules-optimization-advisor.md)

[Dynamics 365 for Finance and Operations の最適化アドバイザー (ビデオ)](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ)

