---
title: セルフサービス配置の FAQ
description: このトピックでは、セルフサービス配置に関してよくある質問に対する回答を示します。
author: rashmansur
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: rashmim
ms.search.validFrom: 2018-12-31
ms.dyn365.ops.version: 8.1.1
ms.openlocfilehash: 9f258497eb34d4865f741304dcde5620c1d1f856
ms.sourcegitcommit: 074b6e212d19dd5d84881d1cdd096611a18c207f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5744819"
---
# <a name="self-service-deployment-faq"></a><span data-ttu-id="2d0de-103">セルフサービス配置の FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-103">Self-service deployment FAQ</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/limited-availability.md)]

<span data-ttu-id="2d0de-104">このトピックでは、[セルフサービス配置](infrastructure-stack.md)に関してよくある質問に対する回答を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-104">This topic provides answers to some frequently asked questions about [self-service deployment](infrastructure-stack.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-105">シナリオがここにない場合は、[既知の問題](known-issues-new-deployment-experience.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-105">Refer to the [known issues](known-issues-new-deployment-experience.md) list if your scenario is not listed here.</span></span>  

## <a name="why-do-i-see-only-application-version-811-and-platform-update-21-and-above-when-i-try-to-deploy-my-sandbox-environment-using-self-service-deployment"></a><span data-ttu-id="2d0de-106">セルフサービス配置を使用してサンドボックス環境を配置しようとすると、アプリケーション バージョン 8.1.1 とプラットフォーム更新 21 以上しか表示されないのはなぜですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-106">Why do I see only application version 8.1.1 and Platform update 21 and above when I try to deploy my sandbox environment using self-service deployment?</span></span> 

<span data-ttu-id="2d0de-107">現時点では、セルフ サービス配置では、アプリケーション バージョン 8.1.1 とプラットフォーム更新 21 以上のみサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-107">Currently, self-service deployment supports only application version 8.1.1 with Platform update 21 and above.</span></span>  

## <a name="my-development-environment-is-on-application-version-81-am-i-still-able-to-move-my-customization-to-the-sandbox-environment"></a><span data-ttu-id="2d0de-108">開発環境では、アプリケーション バージョン 8.1 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-108">My development environment is on application version 8.1.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-109">それでもサンドボックス環境にカスタマイズを移動できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-109">Am I still able to move my customization to the sandbox environment?</span></span> 

<span data-ttu-id="2d0de-110">はい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-110">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-111">アプリケーション バージョン 8.1.1 は、アプリケーション 8.1 と完全に下位互換があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-111">Application version 8.1.1 is fully backward compatible with application 8.1.</span></span> 

## <a name="what-is-the-minimum-supported-application-and-platform-version-when-trying-to-use-the-self-service-deployment"></a><span data-ttu-id="2d0de-112">セルフサービス配置を使用する場合、アプリケーションとプラットフォームのサポートされている最小バージョンは何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-112">What is the minimum supported application and platform version when trying to use the self-service deployment?</span></span> 

<span data-ttu-id="2d0de-113">プラットフォーム更新 20 を搭載したアプリケーション バージョン 8.1 が、最小のサポートされているバージョンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-113">Application version 8.1 with Platform update 20 is the minimum supported version.</span></span> 

## <a name="what-do-i-do-if-deployment-fails"></a><span data-ttu-id="2d0de-114">配置が失敗した場合どうしたらよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-114">What do I do if deployment fails?</span></span> 

1. <span data-ttu-id="2d0de-115">配置を削除してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-115">Delete the deployment.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="2d0de-116">同じ環境名を再利用する場合、5 分待機してからやり直してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-116">If you want to reuse the same environment name, wait 5 minutes and try again.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-117">それ以外の場合、新しい名前で配置を再実行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-117">Otherwise, retry deploying with a new name.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="2d0de-118">配置が再度失敗した場合は、サポート チケットを記録してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-118">If deployment fails again, log a Support ticket.</span></span>  

> [!Note]
> <span data-ttu-id="2d0de-119">Microsoft は、今後のリリースで自動再試行ロジックを追加し、ログを使用できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-119">Microsoft will add automatic retry logic in an upcoming release and make logs available.</span></span> 

## <a name="what-if-my-deployment-fails-with-an-environment-already-exists-error"></a><span data-ttu-id="2d0de-120">"既に環境が存在する" エラーが発生すると配置はどうなりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-120">What if my deployment fails with an “environment already exists” error?</span></span> 

<span data-ttu-id="2d0de-121">削除したばかりの配置の環境名を再利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-121">You may be trying to reuse the environment name of a deployment that you just deleted.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-122">配置を再試行する前に、5 ～ 10分間待ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-122">Wait 5–10 minutes before retrying the deployment.</span></span> 

## <a name="i-dont-have-remote-desktop-access-to-my-sandbox-environment-how-do-i-perform-critical-actions-that-require-remote-desktop-access-today"></a><span data-ttu-id="2d0de-123">サンドボックス環境へのリモート デスクトップ アクセス権がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-123">I don't have Remote Desktop access to my sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-124">現在リモート デスクトップ アクセスを必要とする重大なアクションはどうすれば実行できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-124">How do I perform critical actions that require Remote Desktop access today?</span></span>

<span data-ttu-id="2d0de-125">Microsoft リモート デスクトップ アクセスはなくなりますが、引き続きレベル 2 以上のサンドボックス環境を操作できます。ここで説明している共通の重要なアクションを実行するために使用できる、セルフサービスの機能とツールが Microsoft により用意されているためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-125">Although you will no longer have Microsoft Remote Desktop access, you can continue to operate your Tier 2+ sandbox environments, because Microsoft is providing self-service capabilities and tools that you can use to perform the common critical actions that are described here.</span></span>

### <a name="access-the-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="2d0de-126">Azure SQL データベースにアクセスする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-126">Access the Azure SQL database</span></span>
<span data-ttu-id="2d0de-127">次の手順に従って、Microsoft Azure SQL データベースにアクセスすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-127">You can access the Microsoft Azure SQL database by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2d0de-128">LCS から、SQL Management Studio を使用して Azure SQL データベースに接続に使用するコンピューターの IP アドレスをセーフ リストに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-128">From LCS, add a safe list of the IP address of the machine that you will use to connect to the Azure SQL database using SQL Management Studio.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2d0de-129">LCS を使用して、データベース資格情報を参照するアクセスを要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-129">Use LCS to request access to see the database credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-130">アクセスを要求する理由を提示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-130">You must provide a reason for requesting access.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d0de-131">要求を送信するとすぐに自動的に承認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-131">As soon as you submit the request, it's automatically approved.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-132">1 分または 2 分以内に、LCS 環境の詳細ページでデータベース アクセスの資格情報を確認できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-132">Within a minute or two, you will be able to see the database access credentials on the LCS environment details page.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-133">SQL データベースに接続するために資格情報を使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-133">You can use the credentials to connect to the SQL database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d0de-134">資格情報は 8 時間有効です。その後、有効期限が切れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-134">The credentials are valid for eight hours, and then they will expire.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-135">資格情報の有効期限後、もう一度アクセス権を要求する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-135">After the credentials expire, you will have to request access again.</span></span> 

### <a name="access-log-files"></a><span data-ttu-id="2d0de-136">ログ ファイルへのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-136">Access log files</span></span>
<span data-ttu-id="2d0de-137">すべてのログ ファイルは、LCS 環境監視ページの **活動** タブから表示してダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-137">You can view and download all log files from the **Activity** tab on the LCS environment monitoring page.</span></span>

### <a name="use-perfmon-tools"></a><span data-ttu-id="2d0de-138">perfmon ツールを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-138">Use perfmon tools</span></span>
<span data-ttu-id="2d0de-139">リモート デスクトップを使用できなくなるため、パフォーマンスの問題を診断するために perfmon.exe を使用できなくなりますが、LCS を通じて CPU およびメモリ消費の重要な稼働状態メトリックを監視することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-139">Although you can no longer use Remote Desktop and then use perfmon.exe to diagnose performance issues, you can monitor critical health metrics for CPU and memory consumption through LCS.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-140">さらに、事前定義されたクエリをオンデマンドで実行でき、レベル 2 以上の環境でのパフォーマンスの問題を軽減するために事前に定義されたアクションを実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-140">In addition, you can run predefined queries on demand, and you can run predefined actions to mitigate performance issues on your Tier 2+ environments.</span></span> 

### <a name="access-self-service-logs"></a><span data-ttu-id="2d0de-141">セルフサービス ログにアクセスする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-141">Access self-service logs</span></span>
<span data-ttu-id="2d0de-142">LCS を通じて環境で実行されるセルフサービス操作に関連するすべてのログは、LCS からダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-142">All logs that are related to self-service operations that are performed on the environment through LCS are available for download from LCS.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-143">これらのセルフサービス操作には、配置、処理、およびデータベースの移動が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-143">These self-service operations include deployment, servicing, and database movement.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-144">LCS 環境履歴ページからログ フォルダーをダウンロードすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-144">You can download the log folders from the LCS environment history page.</span></span>

### <a name="turn-maintenance-mode-onoff"></a><span data-ttu-id="2d0de-145">メンテナンス モードのオン/オフを切り替える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-145">Turn Maintenance mode on/off</span></span>
<span data-ttu-id="2d0de-146">2019 年 1 月リリースから、LCS でのセルフサービスの操作によって環境内のメンテナンス モードをオン/オフできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-146">Starting in the January 2019 release, you will be able to turn Maintenance mode in your environment on and off through a self-service action in LCS.</span></span>

### <a name="restart-services"></a><span data-ttu-id="2d0de-147">サービスをリセット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-147">Restart services</span></span>
<span data-ttu-id="2d0de-148">2019 年 1 月リリース以降、LCS のセルフサービス アクションによりサービスを再起動できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-148">Starting in the January 2019 release, you will able to restart services through a self-service action in LCS.</span></span>

### <a name="configure-the-regression-suite-automation-tool"></a><span data-ttu-id="2d0de-149">Regression Suite Automation Tool を構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-149">Configure the Regression suite automation tool</span></span>
<span data-ttu-id="2d0de-150">マイクロソフトは、リモート デスクトップを使用しなくても wif.config ファイルの証明書サムネイルを更新できるようにするツールを作成中です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-150">Microsoft is working on tooling that will let you update certificate thumbprints in the wif.config file without having to use Remote Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-151">このツールは、2019 年 2 月にリリースされる予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-151">This tooling is scheduled for release in February 2019.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-152">それより前に Regression Suite Automation Tool を使用する必要がある場合は、サポート リクエストを記録してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-152">If you must use the Regression suite automation tool before then, log a support request.</span></span>

## <a name="i-must-perform-one-of-the-critical-actions-that-are-listed-earlier-in-this-topic-but-the-self-service-feature-isnt-yet-available-how-do-i-get-help"></a><span data-ttu-id="2d0de-153">このトピックの前方に一覧表示されている重大なアクションのいずれかを実行する必要がありますが、セルフサービス機能はまだ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-153">I must perform one of the critical actions that are listed earlier in this topic, but the self-service feature isn't yet available.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-154">ヘルプを表示する方法を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-154">How do I get help?</span></span>

<span data-ttu-id="2d0de-155">サポート チケットを記録すると、Microsoft が環境でのアクションの実行をお手伝いします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-155">Log a support ticket, and Microsoft will help you perform the action on your environment.</span></span>

## <a name="i-dont-have-remote-desktop-access-to-my-sandbox-environment-and-the-critical-action-that-i-must-perform-isnt-listed-in-this-topic-how-do-i-get-help"></a><span data-ttu-id="2d0de-156">サンドボックス環境にリモート デスクトップ アクセスがなく、実行する必要がある重要なアクションがこのトピックに挙げられていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-156">I don't have Remote Desktop access to my sandbox environment, and the critical action that I must perform isn't listed in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-157">ヘルプを表示する方法を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-157">How do I get help?</span></span>

<span data-ttu-id="2d0de-158">重要なアクションのこのトピックの前方に掲載されていない場合、このトピックにコメントを追加するかドキュメンテーション バグを記録すると、Microsoft が要求に対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-158">If your critical action isn't listed earlier in this topic, add a comment to this topic or log a documentation bug, and Microsoft will address your requirement.</span></span>

## <a name="what-regions-are-supported-on-self-service-in-north-america"></a><span data-ttu-id="2d0de-159">セルフサービスがサポートされている北米の地域はどこですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-159">What regions are supported on self-service in North America?</span></span>
<span data-ttu-id="2d0de-160">現時点では、北米では次の地域のみサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-160">We currently only support the following regions in North America.</span></span>

- <span data-ttu-id="2d0de-161">米国東部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-161">East US</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0de-162">米国西部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-162">West US</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0de-163">米国中部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-163">Central US</span></span>
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="2d0de-164">2021 年 4 月 1 日以降、セルフサービス移行のオプションとして米国中部は提供されなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-164">Central US is no longer being provided as an option for self-service migrations beginning April 1, 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="2d0de-165">利用可能な地域の詳細については、[Dynamics 365 の国際的な可用性](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/dynamics365-operations-location) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-165">For more information about region availability, see [International availability of Dynamics 365](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/dynamics365-operations-location).</span></span>

### <a name="my-environments-are-currently-in-the-regions-that-are-no-longer-supported-how-will-this-change-affect-me"></a><span data-ttu-id="2d0de-166">使用している環境は、サポートされなくなった地域にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-166">My environments are currently in the regions that are no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-167">この変更にどのような影響がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-167">How will this change affect me?</span></span>
<span data-ttu-id="2d0de-168">2020 年 8 月 1 日以降にオンボードされたプロジェクトは、次の地域ではサポートされなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-168">Projects that have been onboarded on or after August 1, 2020 are no longer supported in the following regions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d0de-169">米国東部 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-169">East US2</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d0de-170">米国西部 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-170">West US2</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d0de-171">西中央アメリカ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-171">West Central US</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d0de-172">米国中北部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-172">North Central US</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d0de-173">米国中南部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-173">South Central US</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d0de-174">このことは、格納データが 2020 年 8 月以前に非推奨領域に保有されている環境には影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-174">This will not affect any environments that have their data stored in the deprecated regions before August 2020.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-175">非推奨の地域の顧客を別の地域に移動するための移行計画があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-175">There is a transition plan to move customers in the deprecated regions into other regions.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-176">サポートされている国と地域についての最新の一覧は、[Dynamics 365 の国際的な可用性](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/dynamics365-operations-location)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-176">For a list of the latest supported regions, see [International availability of Dynamics 365](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/dynamics365-operations-location).</span></span>

- <span data-ttu-id="2d0de-177">すべてのセルフサービス移行では、環境がホストされる地域の発信 IP アドレスを変更しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-177">With all self-service migrations, we are changing the outbound IP addresses in regions where your environments are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-178">新しい発信 IP アドレスを使用できるので、今後のセルフサービス移行の前に追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-178">New outbound IP addresses are available, so you must add them before your upcoming self-service migrations.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-179">IP アドレスの詳細については、「[Microsoft が管理する環境では、外部コンポーネントが明示的な発信 IP セーフ リストに依存しています。セルフサービス導入への移行後に、サービスに影響がないことを確認するにはどうすればよいですか?](deploymentFAQ.md#for-my-microsoft-managed-environments-i-have-external-components-that-have-dependencies-on-an-explicit-outbound-ip-safe-list-how-can-i-ensure-my-service-is-not-impacted-after-the-move-to-self-service-deployment)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-179">For more information about IP addresses, see [For my Microsoft-managed environments, I have external components that have dependencies on an explicit outbound IP safe list. How can I ensure my service is not impacted after the move to self-service deployment?](deploymentFAQ.md#for-my-microsoft-managed-environments-i-have-external-components-that-have-dependencies-on-an-explicit-outbound-ip-safe-list-how-can-i-ensure-my-service-is-not-impacted-after-the-move-to-self-service-deployment).</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0de-180">待機時間が原因で発生する統合やその他の依存関係があり、地域の変更による影響について質問がある場合は、[Microsoft サポート](../lifecycle-services/lcs-support.md) にお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-180">If you have any integrations or other dependencies that are latency-driven and have questions regarding how the change in regions will impact that, please contact [Microsoft Support](../lifecycle-services/lcs-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0de-181">米国中部は、セルフサービス移行のオプションではなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-181">Central US is no longer an option for self-service migrations.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-182">顧客が二重書き込み機能、仮想エンティティ、または Dataverse に依存する Finance and Operations アプリケーションのアドインを利用する予定の場合、Dataverse は米国中部ではサポートされていないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-182">If a customer plans to leverage dual-write functionality, virtual entities, or any Finance and Operations apps add-ins that have dependencies on Dataverse, keep in mind that Dataverse is not supported in Central US.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-183">当面、米国中部で Dataverse をサポートする計画はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-183">There are currently no plans to support Dataverse in Central US in the foreseeable future.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-184">サポートされている地域の機能を引き続き使用するために、お使いの環境を中部米国ではなく東部米国または西部米国に移行する計画です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-184">For continued functionality of features in a supported region, we will plan to move your environment to East US or West US instead of Central US.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0de-185">一部の環境でセルフサービス機能を使用しているプロジェクトが米国中部にあり、その他の環境では中北部、中南部、中西部にある場合でも、移行の一環として残りの IaaS 環境を米国東部または西部に移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-185">If you have a project which has a few environments using self-service capabilities in Central US and others in North Central, South Central or West Central, the rest of the IaaS environments can still be moved to East or West US as part of migrations.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-186">Service Fabric 上および米国中部にすでに存在する環境については、Microsoft サポートに問い合わせて、必要に応じて米国東部/西部への移動を依頼してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-186">For the environments already on Service Fabric and in Central US, please contact Microsoft Support to get them moved to East/West US based on your preference.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d0de-187">現在のリージョンのすべての Azure リソースを確認し、移行の一環として今後の変更に備えて、新しいリージョンと同じ場所に配置する必要があるかどうかを評価してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-187">Please review all the Azure resources in your current region and assess if they need to be co-located to the new region in preparation for the upcoming changes as part of migrations.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0de-188">地域間の移行に関連するデータ移動について質問がある場合は、[異なるインフラストラクチャ (Microsoft による管理対セルフ サービス) 上にあるソースおよびターゲット](../database/database-pitr-prod-sandbox.md#the-source-and-target-are-on-different-infrastructure-microsoft-managed-vs-self-service) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-188">If you have questions about data movement related to cross-region migrations, see [The source and target are on different infrastructure (Microsoft-managed vs. self-Service)](../database/database-pitr-prod-sandbox.md#the-source-and-target-are-on-different-infrastructure-microsoft-managed-vs-self-service).</span></span>

## <a name="for-my-microsoft-managed-environments-i-have-external-components-that-have-dependencies-on-an-explicit-outbound-ip-safe-list-how-can-i-ensure-my-service-is-not-impacted-after-the-move-to-self-service-deployment"></a><span data-ttu-id="2d0de-189">Microsoft が管理する環境には、明示的な発信 IP セーフ リストに依存関係がある外部コンポーネントがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-189">For my Microsoft-managed environments, I have external components that have dependencies on an explicit outbound IP safe list.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-190">セルフサービス配置への移行後にサービスが影響を受けないようにするにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-190">How can I ensure my service is not impacted after the move to self-service deployment?</span></span>
<span data-ttu-id="2d0de-191">セルフサービス移行では、環境がホストされる地域の発信 IP アドレスを変更しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-191">With self-service migrations, we are changing the outbound IP addresses in regions where your environments are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-192">新しい発信 IP アドレスを使用して、今後のセルフサービス移行またはポスト移行の準備として追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-192">New outbound IP addresses are available so you can add them in preparation for the upcoming self-service migrations or post migrations.</span></span>

* <span data-ttu-id="2d0de-193">外部コンポーネントのいずれにも、IP アドレスの明示的な包含一覧、ルーティングまたはファイアウォールの発信 IP アドレスの特別な処理が依存していない場合、アクションは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-193">If none of your external components have dependencies on an explicit inclusion list of IPs or special handling of outbound IP addresses for routing or firewall, no action is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0de-194">外部コンポーネントのいずれかが AOS と通信するための発信 IP アドレスに対して特別な処理がある場合は、既存のものが表示される場所に新しい発信 IP アドレスを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-194">If any of your external components have special handling for the outbound IP addresses to communicate to the AOS, add the new outbound IP addresses where the existing ones appear.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-195">既存の IP アドレスを置き換えないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-195">Don’t replace the existing IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-196">新しい発信 IP アドレスは、次の一覧にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-196">You can find the new outbound IP addresses in the following list.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-197">たとえば、発信 IP アドレスが AOS の外部のファイアウォールに明示的に含まれている場合や、外部サービスに、AOS の発信 IP アドレスを含む許可一覧が設定されている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-197">For example, an outbound IP address may be explicitly included in a firewall outside your AOS, or an external service may have an allowed list that contains the outbound IP address for your AOS.</span></span>

<span data-ttu-id="2d0de-198">AOS への受信 IP アドレスが動的になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-198">The inbound IP address to the AOS is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-199">これにより、インフラストラクチャの変更が行われるたびに時間とともに変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-199">This can, and will, change over time as infrastructure changes occur.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d0de-200">AOS の発信 IP アドレスは、現在、2021 年 6 月で終了するように一覧表示されている個別の AOS セッションの期間中は、静的なままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-200">The outbound IP address from the AOS will remain static for the duration of an individual AOS session, which is currently listed to end in June 2021.</span></span> 

| <span data-ttu-id="2d0de-201">リージョン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-201">Region</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-202">IP 接頭語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-202">IP prefix</span></span>
|---------------------|-------------|
| <span data-ttu-id="2d0de-203">米国西部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-203">West US</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-204">52.250.195.128/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-204">52.250.195.128/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-205">米国東部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-205">East US</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-206">52.255.218.64/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-206">52.255.218.64/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-207">米国中部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-207">Central US</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-208">13.86.98.128/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-208">13.86.98.128/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-209">西ヨーロッパ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-209">West EUR</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-210">51.105.159.192/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-210">51.105.159.192/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-211">西ヨーロッパ -2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-211">West EUR-2</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-212">20.61.88.128/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-212">20.61.88.128/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-213">北ヨーロッパ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-213">North EUR</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-214">52.155.160.192/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-214">52.155.160.192/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-215">イギリス西部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-215">UK West</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-216">51.137.139.0/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-216">51.137.139.0/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-217">イギリス南部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-217">UK South</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-218">51.11.26.192/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-218">51.11.26.192/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-219">オーストラリア東部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-219">Australia East</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-220">20.40.190.0/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-220">20.40.190.0/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-221">オーストラリア南東部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-221">Australia SouthEast</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-222">20.40.165.192/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-222">20.40.165.192/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-223">カナダ中部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-223">Canada Central</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-224">20.151.60.0/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-224">20.151.60.0/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-225">カナダ東部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-225">Canada East</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-226">52.155.27.128/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-226">52.155.27.128/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-227">ブラジル南部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-227">Brazil South</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-228">191.234.130.0/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-228">191.234.130.0/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-229">東アジア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-229">East Asia</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-230">52.229.231.64/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-230">52.229.231.64/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-231">東南アジア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-231">South East Asia</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-232">20.44.247.0/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-232">20.44.247.0/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-233">東日本</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-233">Japan East</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-234">20.48.77.192/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-234">20.48.77.192/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-235">西日本</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-235">Japan West</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-236">20.39.179.192/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-236">20.39.179.192/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-237">インド南部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-237">India South</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-238">20.40.5.0/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-238">20.40.5.0/26</span></span>
| <span data-ttu-id="2d0de-239">インド中部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-239">India Cental</span></span> | <span data-ttu-id="2d0de-240">20.193.248.192/26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-240">20.193.248.192/26</span></span>

## <a name="what-does-the-downtime-look-like-for-self-service-migrations"></a><span data-ttu-id="2d0de-241">セルフサービス移行の場合、ダウンタイムはどのようになりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-241">What does the downtime look like for self-service migrations?</span></span>
<span data-ttu-id="2d0de-242">セルフサービスによる移行では、どのような環境でも 3 時間の 100% ダウンタイムが発生しますが、移行前の 6 時間のウィンドウを経て、実際の移行時のダウンタイムは 3 時間となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-242">Self-service migration for any environment takes three hours of 100% downtime, with a six-hour pre-migration window leading up to the actual migration downtime of 3 hours.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-243">この環境は、6 時間の移行前のウィンドウでは限られたサービス機能を使用できますが、3 時間の移行ウィンドウでは完全に使用できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-243">The environment will be available with limited servicing capabilities during the six-hour pre-migration window, but will be completely unavailable in the three-hour migration window.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-244">移行前のウィンドウでは、パッケージの展開などのサービスアクティビティをスケジュールしないことをお勧めします。これは、移行が妨げられ、移行のキャンセルが発生するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-244">We recommend that customers do not schedule any servicing activity, like package deployment, during the pre-migration window because it will interfere with migrations and will trigger a migration cancellation.</span></span>

## <a name="is-there-a-potential-impact-on-the-environments-certificates"></a><span data-ttu-id="2d0de-245">環境の証明書に影響が及ぶ可能性がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-245">Is there a potential impact on the environment's certificates?</span></span>

<span data-ttu-id="2d0de-246">はい、以前の非セルフサービス配置から移行する場合、インフラストラクチャの違いによって環境の証明書が更新される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-246">Yes, if you are migrating from the previous non self-service deployment, your environment’s certificate may be renewed due to infrastructure differences.</span></span> <span data-ttu-id="2d0de-247">ソリューション/統合の証明書に依存しているかどうかを判断し、移行後に必要なアクションを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0de-247">Determine if there is any dependence on the certificates in your solution/integration and perform the needed actions after the migration.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
