---
title: セルフサービス環境のメンテナンスに関する FAQ
description: この記事では、セルフサービス環境における Microsoft の計画されたメンテナンスに関するよくある質問に対する回答を示します。
author: matapg007
ms.date: 09/08/2022
ms.topic: article
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: matgupta
ms.search.validFrom: 2021-05-13
ms.openlocfilehash: 8ef569a107ba35a51fefdeeaf0d7aea19351a1e0
ms.sourcegitcommit: ae200068460eaa74b3e99efb4de47dc287ec35e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9473559"
---
# <a name="maintenance-in-self-service-environments-faq"></a>セルフサービス環境のメンテナンスに関する FAQ
テクノロジの性質の変化、新しいセキュリティの脅威の継続的な出現、またコンプライアンス要件のため、環境は、すべての重要なセキュリティと品質に関する更新プログラムで更新する必要があります。 Microsoft は、環境が配置されている地理上の地域の遅い時間帯に、オペレーティング システムのパッチ適用、セキュリティ修正プログラムの配置、品質更新プログラムの配置など、すべてのメンテナンス活動を実行するためのフレームワークを構築しました。 アプリケーションのダウンタイムを最小限に抑えるために、アップグレードはバッチで行われます。 したがって、ほとんどの容量は常にオンラインであり、一度にアップグレードされるのはサブセットのみです。 この方法により、完全なダウンタイムではなく、サービスが低下する短い期間を含むサービスが可能になります。

## <a name="infrastructure-maintenance-in-self-service-environments"></a>セルフサービス環境のインフラストラクチャ メンテナンスに関する FAQ
インフラストラクチャ メンテナンスは、環境を最新のセキュリティ更新プログラムと重要な修正プログラムで更新するプロセスのことです。 Microsoft は、セキュリティ、可用性、信頼性を確保するために、ご使用の環境でこのプロセスを実行する必要があります。 この記事では、セルフサービス環境における Microsoft の計画されたメンテナンスに関するよくある質問に対する回答を示します。

## <a name="what-are-the-types-of-planned-maintenance-activities-that-are-performed-on-an-environment"></a>環境に実行される計画されたメンテナンス活動にはどのような種類があるか?
Microsoft が実行する予定された共通のメンテナンス活動の一部は次のとおりです。

- オペレーティング システム (OS) のセキュリティ更新
- セキュリティ修正プログラム
- Microsoft 品質更新プログラム

## <a name="a-namewindowsnamewhat-are-the-planned-maintenance-windows"></a><a name="windows"></name>計画されたメンテナンス ウィンドウとは何ですか ?
計画されたメンテナンス ウィンドウは、通常、環境が配置されている地理的な地域の遅い時間中に実行されます。 次の表は、協定世界時 (UTC) の各地域のメンテナンス ウィンドウの一覧を示しています。

|地域 | メンテナンス期間 |
|----|--------------------|
|オーストラリア |午後 1:00 時から午後 7:00 時 UTC|
|アジア   |午後 4:00 時から午後 10:00 時 UTC|
|ブラジル |午前 4:00 時 ～ 午前 10:00 時 UTC |
|カナダ |午前 4:00 時 ～ 午前 10:00 時 UTC |
|中国  |午後 4:00 時から午後 10:00 時 UTC|
|ヨーロッパ |午後 10:00 時から午前 4:00時 UTC|
|フランス |午後 10:00 時から午前 4:00時 UTC|
|インド  |午後 6:30 時から午前 00:30 時 UTC|
|日本  |午後 4:00 時から午後 10:00 時 UTC|
|ノルウェー |午後 10:00 時から午前 4:00時 UTC|
|南アフリカ   |午後 10:00 時から午前 4:00時 UTC|
|スイス    |午後 10:00 時から午前 4:00時 UTC|
|アラブ首長国連邦   |午後 6:00 時から午前 12:00 時 UTC|
|イギリス |午後 10:00 時から午前 4:00時 UTC|
|米国  |午前 4:00 時 ～ 午前 10:00 時 UTC |

## <a name="what-is-the-schedule-for-operating-system-maintenance"></a>オペレーティング システムのメンテナンス スケジュールはどのようになっていますか?

| 年月 | 南北アメリカ (午前 5:00 ～ 8:00 UTC) | EMEA (午前 2:00 ～ 5:00 UTC) | APAC (午後 6:00 ～ 9:00 UTC) |
|----------|--------------------------|----------------------|----------------------|
| 2022 年 5 月 | 2022 年 5 月 22 日 | 2022 年 5 月 21 日 | 2022 年 5 月 21 日 |
| 2022 年 6 月 | 2022 年 6 月 26 日 | 2022 年 6 月 25 日 | 2022 年 6 月 25 日 |
| 2022 年 7 月 | 2022 年 7 月 24 日 | 2022 年 7 月 23 日 | 2022 年 7 月 23 日 |
| 2022 年 8 月 | 2022 年 8 月 21 日 | 2022 年 8 月 20 日 | 2022 年 8 月 20 日 |
| 2022 年 9 月 | 2022 年 9 月 25 日 | 2022 年 9 月 24 日 | 2022 年 9 月 24 日 |

## <a name="what-is-the-schedule-for-proactive-quality-updates"></a>プロアクティブな品質更新のスケジュールとは何ですか？

| ステーション | 地域 | 現在のメジャー バージョン | サンドボックス スケジュール |
|---|---|---|---|
| ステーション 1 | カナダ中央、カナダ東部、フランス中央、インド中央、スイス東部、ノルウェー東部 | サービス更新プログラム 10.0.28 | 2022 年 9 月 15 日から 9 月 18 日 |
| ステーション 2 | 日本東部、日本西部、東南アジア、英国南部、南フランス、北スイス、ノルウェー北部、インド南部、オーストラリア東部、オーストラリア南部、南アフリカ北部、アラブ首長国連邦北部 | | |
| ステーション 3 | 北ヨーロッパ、米国中部、米国東部、米国西部 | | |
| ステーション 4 | DoD、政府機関のコミュニティ クラウド、中国 | | |

> [!IMPORTANT] 
> 5 営業日前になると、マイクロソフトは先のスケジュールを更新し、[プロアクティブな品質更新](../../fin-ops/get-started/quality-updates.md)の対象となる環境群に電子メール通知を送信します。 このスケジュールは、更新プログラムを通知された環境のみに適用されます。 各地域のダークアワーについては、[メンテナンスの予定日](#windows) のセクションをご覧ください。
>
> 現在、品質アップデートの展開が予定されている地域グループ、*ステーション* ごとに、4 日間のスケジュールが表示されます。 品質の更新は、サンドボックス環境からのみスタートします。 そして、サンドボックスの展開に成功した割合が増えると、顧客への事前告知とともに、本番環境への展開を開始します。 現在、運用環境の品質更新は 2022 年 11 月まで開始されない予定です。
> 
> 品質更新は常にローリング方式で行われ、スケジュールごとに環境セットを対象とし、1 ステーションで 3 日目終了までにすべてのセットを完了させることができます。 環境の更新が 3 日間続くわけではありません。 これは、3 日間のうち、どの環境セットがどの日に更新されるかを事前に決めることはできないということです。 すべての更新は、ダウンタイムがゼロに近いダークアワーに行われます。 更新は、特定の地域のダークアワーの時間内で完全に終了します。

> [!NOTE] 
> 2022 年 8 月から 2022 年 10 月にかけて、Microsoft は、環境への潜在的な影響を最小限に抑えるために、任意の週末および通常営業時間外に、運用環境に対する更新プログラムの展開を開始します。 すべてのサンドボックス環境は営業時間外の夜間に更新されます。
> 
> すべてのメンテナンス活動 (システム更新、セキュリティ修正プログラム、品質更新) は、ダークアワーに実施され、ダウンタイムがほぼゼロになる体験を提供する予定です。

## <a name="what-does-near-zero-downtime-maintenance-mean"></a>ダウンタイムがほぼゼロのメンテナンスとはなにか?
顧客は、メンテナンス活動中もシステムの操作を継続することができます。 このウィンドウ内で短い中断や切断が発生することがありますが、完全なダウンタイムを取る必要はありません。

## <a name="what-is-the-experience-during-the-near-zero-downtime-maintenance-window"></a>ダウンタイムがほぼゼロのメンテナンス ウィンドウ中のエクスペリエンスとは?
アップグレードはバッチで行われます。 そのため、ほとんどの容量は常にオンラインであり、一度にアップグレードされるのはサブセットのみなので、完全なダウンタイムをなくすのに役立ちます。 バッチ ジョブの[優先順位に基づくスケジューリング](../sysadmin/priority-based-batch-scheduling.md)を採用することをお勧めします。 これにより、バッチ サーバーに関連付けられたバッチ ジョブの粘着性を排除し、セキュリティ パッチ適用や品質更新のための、ほぼゼロのダウンタイム サービスが可能になります。 設計上、すべての階層 2 と階層 3 の環境では、サービス中にダウンタイムが約 30 分発生する可能性があります。

### <a name="interactive-usage"></a>対話型の使用法
環境に接続されているユーザーは、サービス期間中に 60 秒未満の短い切断を数回経験する場合があります。 回復後、ユーザーは次のいずれかの結果を経験する可能性があります。

- セッションは正常に回復され、ユーザーは作業していたページに移動するか、ルート/ワークスペース/ホームページにリダイレクトされて次のメッセージを受け取ります:「問題が発生しました。 しかし、セッションを復元することができました。」
- セッションの回復に失敗し、詳細ページで作業中のユーザーは、ルート/ワークスペース/ホーム ページにリダイレクトされ、次のメッセージが表示されます:「問題が発生し、セッションを回復することができませんでした。 リダイレクトされました。」

たとえば、ユーザーは販売注文で明細行の作成や転記を行うことがあります。 中団の後、ユーザーが Sales のワークスペースに戻ることがありますが、新しい注文および明細行は引き続き使用可能です。 メイン フォームに戻って作業内容を確認することをお勧めします。 

### <a name="batch-service"></a>バッチ サービス
個々のバッチ サーバーは最大で 30 分間使用できなくなります。 次の活動が発生します。 

- 実行しているバッチ ジョブは終了します。
- 終了したジョブは、バッチ サービスが復旧するときに自動的に再開されます。 自動的に再起動しないジョブの再試行の最大数を 0 に設定します。
  - 印刷の確認 
  - 明細書の転記

詳細については、[再試行の最大回数と再試行間隔は変更できますか?](../sysadmin/retryable-batch.md#can-i-change-the-maximum-number-of-retries-and-the-retry-interval) を参照して、バッチ再試行の詳細を確認してください。

### <a name="priority-based-scheduling"></a>優先順位に基づくスケジューリング
- 優先順位に基づくスケジューリングを有効にすると、メンテナンス期間中に Application Object Server (AOS) の容量が低下します。 バッチ ジョブは、使用可能な AOS インスタンスによって処理されます。 したがって、最終的には、サービス期間中に完全なダウンタイムはなくなります。
- 優先順位に基づくスケジューリングが有効になっていない場合、AOS インスタンスで構成されているバッチ グループでは、関連付けられている AOS インスタンスが更新され、ローテーションに戻されるまで、ダウンタイムが発生します。

> [!NOTE] 
> バッチ サービスのダウンタイムを数分まで減少させる取り組みを行います。 これには、顧客がバッチ ジョブの優先順位に基づくスケジューリングを採用する必要があります。

## <a name="is-it-possible-to-reschedule-near-zero-downtime-operating-system-maintenance"></a>ダウンタイムがほぼゼロのオペレーティング システム メンテナンスを再スケジュールすることは可能ですか?
いいえ。 規制およびセキュリティに関するコンプライアンス基準を満たすには、Microsoft は環境が配置されている地理的地域の遅い時間帯に計画されたメンテナンスを実行します。 計画的なメンテナンスの主な目的は、セキュリティの脆弱性を修正し、重要な品質更新プログラムを適用するために、環境に定期的にパッチを適用することです。 更新を遅らせると、データのセキュリティ、可用性、および信頼性がリスクにさらされます。 

