---
title: 分析、集計の測定、および KPI モデリング
description: このトピックでは、組込みビジネス インテリジェンス (BI)、集計測定値、分析コード、データ エンティティ、集計プログラミング モデルについて説明します。
author: MilindaV2
manager: AnnBe
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Developer
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 24491
ms.assetid: 6603a84c-00b2-4358-84a7-dd6fee3055ab
ms.search.region: Global
ms.author: milindav
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0b2cc30b601376740a85435122a3b8a9f921e2af
ms.sourcegitcommit: 659375c4cc7f5524cbf91cf6160f6a410960ac16
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2020
ms.locfileid: "4683127"
---
# <a name="analytics-aggregate-measurements-and-kpi-modeling"></a><span data-ttu-id="c31a3-103">分析、集計の測定、および KPI モデリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-103">Analytics, aggregate measurements, and KPI modeling</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c31a3-104">このトピックでは、組込みビジネス インテリジェンス (BI)、集計測定値、分析コード、データ エンティティ、集計プログラミング モデルについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-104">This topic discusses the embedded business intelligence (BI), aggregate measurements, dimensions, and data entities, and aggregate programming model.</span></span>

## <a name="embedded-business-intelligence"></a><span data-ttu-id="c31a3-105">埋め込まれたビジネス インテリジェンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-105">Embedded business intelligence</span></span>


<span data-ttu-id="c31a3-106">埋め込みビジネスインテリジェンス (BI) という用語は、直感的で流動的なビジュアライゼーションを使用してタスクに関連するインサイトを提供するエクスペリエンスを指し、ユーザーはより多くの情報を得てより的確な選択をすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-106">The term embedded business intelligence (BI) refers to experiences that use highly intuitive and fluid visualizations to provide insights that are relevant to a task, so that user is more informed and can make better choices.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-107">たとえば、レンタカー組織のレンタル係は、顧客の予約時に顧客の以前のレンタル設定を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-107">For example, a rental clerk in a car rental organization views the previous rental preferences of a customer when the customer makes a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-108">この場合、係員は顧客がこれまでに選択した車両と色を確認できるため、顧客が満足すると思われる選択肢を提案することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-108">In this case, the clerk can see the vehicles and colors that the customer has selected in the past, and therefore can offer options that are likely to please the customer.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-109">組み込み型 BI は、ユーザー インターフェイス全体で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-109">Embedded BI is used throughout the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-110">技術レベルで、豊富な視覚エフェクトを構築するには強力なチャート フレームワークと、可変性の高い視覚化の表示を可能にする集約データに効率的にアクセスする方法が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-110">At a technical level, building rich visualizations requires a powerful charting framework, and also an efficient way to access aggregated data that enables the display of fluid visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-111">Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations がこれら両方の要件を満たすことで、アプリケーション開発者はリッチで深く埋め込まれた BI 有効なシナリオを構築できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-111">Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations meets both of these requirements, so that application developers can build rich and deep embedded BI–enabled scenarios.</span></span>

## <a name="where-are-the-perspectives"></a><span data-ttu-id="c31a3-112">分析視点はどこにありますか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-112">Where are the perspectives?</span></span>
<span data-ttu-id="c31a3-113">分析視点は、レポートの観点からデータを表示するように設計されている概念でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-113">Perspectives were a concept that was designed to present data from a reporting point of view.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-114">分析視点は、分析シナリオの過去の 3 つのリリースにわたって発展してきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-114">Perspectives have evolved over the past three releases for analytical scenarios.</span></span>

| <span data-ttu-id="c31a3-115">バージョン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-115">Version</span></span>                                           | <span data-ttu-id="c31a3-116">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-116">Description</span></span>                                                                                                                                    |
|---------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="c31a3-117">Microsoft Dynamics AX 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-117">Microsoft Dynamics AX 4.0</span></span>                         | <span data-ttu-id="c31a3-118">分析視点は、アドホック レポート モデルのモデル化機能を提供しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-118">Perspectives provided the ability to model ad-hoc reporting models.</span></span>                                                                            |
| <span data-ttu-id="c31a3-119">Microsoft Dynamics AX 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-119">Microsoft Dynamics AX 2009</span></span>                        | <span data-ttu-id="c31a3-120">分析視点は、モデリング分析キューブのサポートを追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-120">Perspectives added support for modeling analysis cubes.</span></span>                                                                                        |
| <span data-ttu-id="c31a3-121">Microsoft Dynamics AX 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-121">Microsoft Dynamics AX 2012</span></span>                        | <span data-ttu-id="c31a3-122">分析視点モデリング機能は、豊富なモデリング サポートおよびアプリケーション オブジェクト ツリー (AOT) とのより深い統合を通じて改良されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-122">Perspective modeling capabilities were improved through richer modeling support and deeper integration with the Application Object Tree (AOT).</span></span> |
| <span data-ttu-id="c31a3-123">Finance and Operations アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-123">Finance and Operations apps</span></span> | <span data-ttu-id="c31a3-124">分析視点は、データ アクセス フレームワークで最上位の市民権を得ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-124">Perspectives are a first-class citizen in the data access framework.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-125">X++ または C\# コードを介して、またモデル駆動型の方法で消費することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-125">They can be consumed via X++ or C\# code, and also in a model-driven way.</span></span> |

<span data-ttu-id="c31a3-126">分析視点はアプリケーション エクスプローラーの分析コレクション内に存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-126">Perspectives reside within the analytics collection in the Application Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-127">分析視点では、重要なアップグレードが行われ、次の強化点が組み込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-127">Perspectives have undergone a major upgrade and now incorporate the following improvements:</span></span>

- <span data-ttu-id="c31a3-128">新しい集計モデルをモデリングして、既存の集計モデルをアプリケーション エクスプローラー内のスター スキーマとしてカスタマイズすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-128">You can model new aggregate models and customize existing aggregate models as a star schema within Application Explorer.</span></span>
- <span data-ttu-id="c31a3-129">アプリケーション エクスプローラーの主要業績評価指標 (KPI) のモデリングがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-129">Modeling for key performance indicators (KPIs) in Application Explorer is supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="c31a3-130">集計モデルを参照することによりデータ エンティティをモデリングすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-130">You can model data entities by referencing aggregate models.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-131">データ エンティティは、OData エンドポイントとして PowerBI などの外部レポート ツールに公開することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-131">Data entities can be exposed to external reporting tools, such as PowerBI, as OData endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-132">また、データ エンティティを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-132">Data entities can also be consumed.</span></span>
- <span data-ttu-id="c31a3-133">X++ または C\# コードを使用して、プログラミング モデルで集計モデルを直接使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-133">You can consume aggregate models directly in the programming model by using X++ or C\# code.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-134">集計データを使用するために MDX コードを書き込む必要がなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-134">You no longer have to write MDX code to consume aggregate data.</span></span>
- <span data-ttu-id="c31a3-135">集計データはアプリケーション データ アクセス内で最上位の市民権です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-135">Aggregate data is a first-class citizen within application data access.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-136">その動作は、詳細なデータの動作に似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-136">Its behavior is similar to the behavior of detailed data.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-137">たとえば、集計データは拡張データ型 (EDT) および列挙で強化され、アプリケーション セキュリティの概念を使用してセキュリティを確保できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-137">For example, aggregate data can be enriched with extended data types (EDTs) and enumerations, and you can help secure them by using application security concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="c31a3-138">集計データ インフラストラクチャは、環境内で完全に維持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-138">The aggregate data infrastructure is maintained completely within the environment.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-139">既定では、集計の測定はリアルタイムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-139">By default, aggregate measurements are real-time.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-140">システム管理者は、スケジューリングや外部ツールの複雑さを処理することなく、利用可能なリソースとビジネス ニーズに基づいて、集計データとコントロールの遅延を管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-140">As a system administrator, you can manage the latency of aggregate data and controls based on available resources and business needs, without having to deal with the complexity of scheduling and external tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="c31a3-141">開発者は既存のビジネス モデルを再利用し、モデリング プロセスを迅速かつ容易にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-141">Developers can reuse existing business models, making the modeling process quicker and easier.</span></span>

<span data-ttu-id="c31a3-142">Dynamics AX 2012 およびそれ以降の視点を使って生成されたプロジェクトは、同等の Finance and Operations メタデータにアップグレードすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-142">Projects that were generated by using perspectives from Dynamics AX 2012 and later can be upgraded to Finance and Operations metadata equivalents.</span></span>

## <a name="aggregate-measurements-and-aggregate-dimensions"></a><span data-ttu-id="c31a3-143">集計の測定および集計分析コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-143">Aggregate measurements and aggregate dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="c31a3-144">集計の測定は対応する分析コードと共に測定コレクションを含むモデルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-144">An aggregate measurement is a model that contains a collection of measures together with their corresponding dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-145">測定値は、販売の合計や注文数などの集計数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-145">Measures are aggregate numbers, such as Total Sales or Number of Orders.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-146">分析コードは、測定の分析に役立つ製品、仕入先、顧客などのスライサーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-146">Dimensions are slicers, such as Product, Vendor, or Customer, that help you analyze the measure.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-147">たとえば、販売の合計の測定は、製品、地域、および顧客別で解析されない限り、役に立ちません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-147">For example, the measure of Total Sales isn't useful unless it can be sliced by Product, Region, and Customer.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-148">集計測定は AX 2012 分析キューブの発展です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-148">Aggregate measurements are the evolution of AX 2012 analysis cubes.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-149">キューブが多次元オンライン分析処理 (OLAP) テクノロジに基づいたのに対して、集計の測定は基になるテクノロジを抽象化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-149">Whereas a cube was based on a multidimensional online analytical processing (OLAP) technology, an aggregate measurement abstracts the underlying technology.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-150">したがって、基礎となる実装テクノロジーについて多くのことを知る必要はなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-150">Therefore, you no longer have to know a lot about the underlying implementation technology.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-151">また、基礎となるテクノロジ インフラストラクチャは、開発者がプログラムを書き直す必要はなく、メモリ内のリアルタイム テクノロジの改善を利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-151">Additionally, the underlying technology infrastructure can take advantage of improvements in in-memory real-time technology without requiring the developer to rewrite the program.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-152">集計分析コードは実装間で共有されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-152">Aggregate dimensions are shared across an implementation.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-153">集計測定は、関連する集計分析コードに関連付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-153">Aggregate measurements associate themselves with relevant aggregate dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-154">たとえば、販売の合計は顧客、製品、および販売地域の分析コードに関連付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-154">For example, Total Sales can be associated with Customer, Product, and Sales Region dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-155">ただし、販売の合計は、仕入先および倉庫分析コードに関連付けられません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-155">However, Total Sales can't be associated with Vendor and Warehouse dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-156">集計分析コードおよび集計測定は Visual Studio ツールを使用してモデル化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-156">Aggregate dimensions and aggregate measurements are modeled by using Visual Studio tools.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-157">アップグレード ツールにより、顧客およびパートナーは、既存の Dynamics AX 2012 キューブを製品の新しいバージョンに移行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-157">The Upgrade tool lets customers and partners migrate existing Dynamics AX 2012 cubes to newer versions of the product.</span></span>

## <a name="aggregate-data-entities"></a><span data-ttu-id="c31a3-158">データ エンティティの集計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-158">Aggregate data entities</span></span>
<span data-ttu-id="c31a3-159">モデル駆動方式を使用して、集計の測定と集計分析コードを直接参照することにより、データ エンティティを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-159">By using the model-driven approach, you can create data entities by directly referencing aggregate measurements and aggregate dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-160">これらは、集計データ エンティティと呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-160">These are known as aggregate data entities.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-161">集計データ エンティティは、レポート用に使用される読み取り専用データ エンティティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-161">Aggregate data entities are read-only data entities that are used for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-162">グラフやその他のクライアント コントロールを作成するときに集計データを使用するには、集計データをフォームにデータ ソースとして追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-162">To consume aggregate data when you build charts and other client controls, add the aggregate data to a form as a data source.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-163">また、C\# または X++ コードで集計データのエンティティをプログラムで利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-163">You can also consume aggregate data entities programmatically in C\# or X++ code.</span></span>

## <a name="aggregate-programming-model"></a><span data-ttu-id="c31a3-164">集計のプログラミング モデル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-164">Aggregate programming model</span></span>
<span data-ttu-id="c31a3-165">集計プログラミング モデル により、開発者は、X++ または C\# コードのいずれかを使用してプログラムを使用して集計データを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-165">The Aggregate programming model lets a developer consume aggregate data programmatically by using either X++ or C\# code.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-166">集計プログラミング モデルを使用して取得したデータは、フォームおよびレポートのデータ ソースとして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-166">Data that you retrieve by using the Aggregate programming model can be used as a data source in forms and reports.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-167">開発者は、分析視点でモデル化された集計データを **AXQuery** オブジェクトに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-167">A developer can add aggregate data that is modeled in perspectives to an **AXQuery** object.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-168">開発者は、既存の集計データ エンティティを使用して、集計データ エンティティには存在しないフィルタおよび追加の列を追加することによって拡張できるクエリを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-168">The developer can also use an existing aggregate data entity to create a query that can be extended by adding filters and additional columns that aren't present in the aggregate data entity.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-169">一括移動は、集計のプログラミング モデルに関連付けられている機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-169">Bulk Move is a capability that is associated with the Aggregate programming model.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-170">クエリがカーネルによって実行されると、開発者は、1 行ずつ繰り返さなくても、すべてのレコードを一時テーブルまたは通常のテーブルに移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-170">When a query is run by the kernel, the developer can move all the records to a temporary or regular table without iterating row by row.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-171">一括移動は、集約モデルから一時テーブルにデータを移動する非常に効率的な方法を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-171">Bulk Move provides a very efficient way to move data from aggregate models to temporary tables.</span></span>

## <a name="method-expressions"></a><span data-ttu-id="c31a3-172">メソッドの式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-172">Method expressions</span></span>
<span data-ttu-id="c31a3-173">メソッドの式は、データ エンティティのフィールドの定義に使用される豊富な計算を構築するためのプログラミング モデルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-173">Method expressions are a programming model for constructing rich calculations that are used to define fields in a data entity.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-174">メソッドの式は、AX 2012 のビューで導入された計算列の機能を向上させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-174">Method expressions enhance the computed column capability that was introduced in AX 2012 views.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-175">メソッドの式では、C\# または X++ のプログラミング言語を使用して式を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-175">Method expressions let you build expressions by using the C\# or X++ programming language.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-176">また、MDX を使用して以前コード化された集計データで計算を作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-176">You can also create calculations on aggregate data that was previously coded by using MDX.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-177">メソッドの式は、プログラム全体で共有することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-177">Method expressions can be shared across the program.</span></span>

## <a name="in-memory-near-real-time-aggregate-measurements"></a><span data-ttu-id="c31a3-178">メモリ内でのほぼリアルタイムな集計測定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-178">In-memory, near-real-time aggregate measurements</span></span>
<span data-ttu-id="c31a3-179">集計の測定が Microsoft SQL Server 非集合縦棒ストア インデックス (NCCI) に配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-179">Aggregate measurements are deployed to Microsoft SQL Server non-clustered column store indexes (NCCI).</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-180">そのため、Azure DB として Microsoft SQL Server 2016 に組み込まれているインメモリ コンピューティング (IMC) エンジンを利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-180">Therefore, they can take advantage of the in-memory computing (IMC) engine that is built into Microsoft SQL Server 2016 as Azure DB.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-181">集計測定の IMC エンジンは送信先としてインメモリ、ほぼリアルタイム (IM NRT) 集計測定と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-181">Aggregate measurements that have the IMC engine as their destination are referred to as in-memory, near-real-time (IM-NRT) aggregate measurements.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-182">これらの集計測定値では、Microsoft SQL Server Analysis Services (SSAS) サーバーを使用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-182">These aggregate measurements don't require that a Microsoft SQL Server Analysis Services (SSAS) server be used.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-183">これらのモデルにはデータの更新が含まれていないため、送信されるクエリは運用データベース内の最新のデータ状態を反映します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-183">Because these models don't involve data updates, the queries that are sent to them reflect the latest state of data in the operational database.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-184">ほぼリアルタイムと呼ばれるのはそのためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-184">That is why it's referred to as near-real-time.</span></span>

## <a name="kpi-modeling-and-customization"></a><span data-ttu-id="c31a3-185">KPI のモデリングおよびカスタマイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-185">KPI modeling and customization</span></span>
<span data-ttu-id="c31a3-186">AX 2012 およびそれ以前のバージョンでは、KPI とビジネス指標をネイティブの SQL Server 開発ツールを使用してモデル化する必要がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-186">In AX 2012 and earlier versions, KPIs and business indicators had to be modeled by using native SQL Server development tools.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-187">ユーザーは KPI または **業務概要** Web パーツを使用して業務インジケーターにロール センターを固定できますが、KPI 定義を目標のように変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-187">Although users could pin a KPI or business indicator to a Role Center by using the **Business Overview** Web Part, they could not modify a KPI definition, such as the goal.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-188">ユーザーは開発者によりビルドされ公開された KPI 定義を変更するために、リッチ クライアントのフォームを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-188">Users can use a rich client form to modify a KPI definition that was built and shipped by a developer.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-189">集計測定値に含まれる集計データを使用して、新しい KPI を定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-189">Users can also define new KPIs by using the aggregate data that is contained in aggregate measurements.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-190">開発者は、Microsoft Visual Studio で KPI の定義をモデル化して、プロジェクトまたは独立系ソフトウェア ベンダー (ISV) ソリューションと共に、顧客に出荷することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-190">A developer can model a KPI definition in Microsoft Visual Studio and ship it to a customer, either as a project or together with an independent software vendor (ISV) solution.</span></span> <span data-ttu-id="c31a3-191">KPI を定義した後、ユーザーは実行時にカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31a3-191">After a KPI is defined, users can customize it at run time.</span></span>
