---
title: 拡張機能を使用してアプリ スイート レポートをカスタマイズする
description: この記事では、App スイート レポートをカスタマイズするための一連のシナリオについて説明します。
author: RichdiMSFT
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: richdi
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Platform update 3
ms.custom: 266614
ms.assetid: acf73781-08bb-4f59-9956-8f9f295ddd02
ms.openlocfilehash: 1ee7f23a011e1141a7ca56e9a3a9bd36cdf3f0c9
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9268815"
---
# <a name="customize-app-suite-reports-by-using-extensions"></a>拡張機能を使用してアプリ スイート レポートをカスタマイズする

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では、App スイート レポートをカスタマイズするための一連のシナリオについて説明します。

財務と運用は、カスタム ソリューションをサポートするためのツールの拡張セットを提供します。 標準アプリケーションのレポート ソリューションのカスタマイズは、純粋な拡張モデルを使用して完全にサポートをされています。 この記事には、アプリケーション スイート コンポーネントをオーバーレイすることなく、標準のアプリケーション レポートに最も一般的なカスタマイズを追加する方法についてのガイダンスが含まれています。 アプリケーションをカスタマイズするときの、拡張ベースのアプローチを使用する主な利点を次に示します。

- コードの重複を最小化して、アプリケーション ソリューションのフットプリントを低減します。
- カスタムレポートには、レポート データ プロバイダー (RDP)、データ コントラクト、および UI ビルダー クラスのビジネス ロジックの更新などの標準ソリューションの拡張機能があります。
- 標準アプリケーション ソリューションは影響を受けず、カスタム レポートと同時に引き続き使用できます。

レポート拡張機能は、標準アプリケーション レポートを中断またはアクセス禁止しません。 代わりに、プラットフォームは、ユーザー セッションのコンテキストに基づいて適切なレポート デザインを選択できるターゲット レポートの実行時の選択をサポートします。 拡張機能を使用したカスタマイズに関する詳細については、 [拡張機能およびオーバーレイによるカスタマイズ](../extensibility/customization-overlayering-extensions.md) を参照してください。

## <a name="scenarios"></a>シナリオ
使用可能な柔軟性を実証する 4 つの重要なシナリオがあります。 最初の 2 つのシナリオには、カスタム レポート ソリューションのために既存の RDP クラスの拡張が含まれます。

- [アプリケーション スイート レポート の データセットを拡張する](expand-app-suite-report-data-sets.md) – テーブル拡張機能を使用し、カスタム ビジネス ロジックを統合して既存のデータセットにユーザー定義の列を追加します。
- カスタム データセットの作成 – 既存の RDP クラスを拡張してカスタム データセットを返すことによって、アプリケーション レポートにデータを追加します。

その他の 2 つのシナリオでは拡張機能を使用して、カスタム ソリューションにアプリケーション ナビゲーションをリダイレクトする方法に関する情報を提供できます。

- [レポート メニュー項目を拡張してユーザー ナビゲーション に リダイレクトする](extend-report-menu-items.md)– アプリケーションのメニュー項目をカスタマイズして、カスタム レポート デザインへの参照をリダイレクトします。
- [ビジネス ドキュメントのユーザー定義のデザインを作成する](custom-designs-business-docs.md) – 委任ハンドラーを使用すると、既存の印刷の管理ドキュメント インスタンスに ユーザー定義 レポート デザインを追加できます。


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
