---
title: 受信したドキュメントを解析する
description: このトピックでは、受信したドキュメントを解析し、選択したコンテンツをアプリケーション データに適用して更新できるように電子報告 (ER) 形式を設定する方法について説明します。
author: nickselin
manager: AnnBe
ms.date: 02/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ERSolutionTable, ERVendorTable, ERWorkspace
audience: Developer
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: nselin
ms.search.validFrom: 2017-11-10
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: 8dcdde54aad4fe82c5a5988b0a3e4a952158bc6c
ms.sourcegitcommit: 2460d0da812c45fce67a061386db52e0ae46b0f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/30/2019
ms.locfileid: "2248716"
---
# <a name="parse-incoming-documents"></a><span data-ttu-id="4d27b-103">受信したドキュメントを解析する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-103">Parse incoming documents</span></span>
[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4d27b-104">ここでは、以下3つのタスクについて説明します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-104">This topic covers the following three tasks:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4d27b-105">アプリケーション データを更新するために受信したドキュメントを解析する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-105">Parse incoming documents to update application data</span></span>](#parse-incoming-documents-to-update-application-data)
- [<span data-ttu-id="4d27b-106">受信ドキュメントを Excel 形式で解析する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-106">Parse incoming documents in Excel format</span></span>](#parse-incoming-documents-in-excel-format)
- [<span data-ttu-id="4d27b-107">CSV 形式で受信したドキュメントを解析する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-107">Parse incoming documents in CSV format</span></span>](#parse-incoming-documents-in-csv-format)

## <a name="parse-incoming-documents-to-update-application-data"></a><span data-ttu-id="4d27b-108">アプリケーション データを更新するために受信したドキュメントを解析する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-108">Parse incoming documents to update application data</span></span>
<span data-ttu-id="4d27b-109">電子申告 (ER) 書式をデザインしてアプリケーション内で実行し、受信した電子ドキュメントを解析し、その内容を使用してアプリケーション データを更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-109">You can design Electronic reporting (ER) formats and run them in the application to parse incoming electronic documents and then use their content to update application data.</span></span>

<span data-ttu-id="4d27b-110">導入された次の新しい ER 機能は、XML 形式の受信する電子ドキュメンの解析を改善します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-110">The following new ER functionality that has been introduced improves the parsing of incoming electronic documents in XML format:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d27b-111">**CASE** 形式要素は、XML 形式の受信電子ドキュメントを解析するように構成された ER 形式のルート要素として使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-111">The **CASE** format element can be used as a root element of the ER format that is configured to parse incoming electronic documents in XML format.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-112">**FILE** 形式要素は、**CASE** 要素の入れ子になった要素としてサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-112">The **FILE** format element is supported as a nested element of the **CASE** element.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-113">したがって、1 つの ER フォーマットを設定して、異なるルート XML 要素を含む可能性のある受信電子ドキュメントを解析することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-113">Therefore, you can configure a single ER format to parse incoming electronic documents that might contain different root XML elements.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d27b-114">**入れ子になった要素の順序を解析**属性が ER 形式の XML 形式要素に導入されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-114">A **Parsing order of nested elements** attribute has been introduced for XML format elements in ER formats.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-115">この属性を使用すると、読み込まれるファイルで予期される 1 つの XML 要素を定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-115">You can use this attribute to define a single XML element that is expected in the incoming file.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-116">ネストされた要素には 2 つの有効なシーケンスがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-116">There are two valid sequences of the nested elements:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4d27b-117">**形式どおり** - 受信ファイルは、ファイル内の入れ子になった要素の順序は、ER 形式に記載されている順序と同じ場合に有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-117">**As in format** – The incoming file is valid when the sequence of nested elements in the file is the same as the order that is described in the ER format.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d27b-118">**任意** - 着信ファイルは、そのファイル内の順番に関係なく、ER 形式のすべての入れ子になった要素が解析ファイルに存在する場合に有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-118">**Any** – The incoming file is valid when all nested elements in the ER format are present in the parsing file, regardless of their sequence in that file.</span></span>

<span data-ttu-id="4d27b-119">この機能の詳細をよく理解するためには、タスク ガイド、\[ER - 受信ドキュメントを解析してアプリケーション データを更新する\] (「7.5.4.3 IT サービス/ソリューション コンポーネントの取得/開発」(10677) ビジネス プロセスの一部) を再生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-119">To become more familiar with the details of this feature, play the task guide, ER - Parse incoming documents to update application data (part of the 7.5.4.3 Acquire/Develop IT service/solution components (10677) business process).</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-120">このタスク ガイドは、Web サービスからの応答を ER 形式を使用して解析する方法を説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-120">This task guide shows how the responses from a web service can be parsed by using an ER format.</span></span>

<span data-ttu-id="4d27b-121">タスク ガイドのいくつかの手順を完了するには、次のファイルをダウンロードする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-121">To complete some steps of the task guide, you must download the following files:</span></span>

| <span data-ttu-id="4d27b-122">コンテンツの説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-122">Content description</span></span>           | <span data-ttu-id="4d27b-123">ファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-123">File</span></span>                                                              |
|-------------------------------|-------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4d27b-124">ER データ モデル構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-124">ER data model configuration</span></span>   | [<span data-ttu-id="4d27b-125">EFSTAmodel.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-125">EFSTAmodel.xml</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862266)  |
| <span data-ttu-id="4d27b-126">ER フォーマット構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-126">ER format configuration</span></span>       | [<span data-ttu-id="4d27b-127">EFSTAformat.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-127">EFSTAformat.xml</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862266) |
| <span data-ttu-id="4d27b-128">Web サービス応答サンプル 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-128">Web service response sample 1</span></span> | [<span data-ttu-id="4d27b-129">Response1.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-129">Response1.xml</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862266)   |
| <span data-ttu-id="4d27b-130">Web サービス応答サンプル 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-130">Web service response sample 2</span></span> | [<span data-ttu-id="4d27b-131">Response2.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-131">Response2.xml</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862266)   |
| <span data-ttu-id="4d27b-132">Web サービス応答サンプル 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-132">Web service response sample 3</span></span> | [<span data-ttu-id="4d27b-133">Response3.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-133">Response3.xml</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862266)   |
| <span data-ttu-id="4d27b-134">Web サービス応答サンプル 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-134">Web service response sample 4</span></span> | [<span data-ttu-id="4d27b-135">Response4.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-135">Response4.xml</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862266)   |

## <a name="parse-incoming-documents-in-excel-format"></a><span data-ttu-id="4d27b-136">受信ドキュメントを Excel 形式で解析する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-136">Parse incoming documents in Excel format</span></span>

<span data-ttu-id="4d27b-137">Microsoft Excel のブック (XLSX 形式のファイル) でデータを表す、受信した Microsoft Excel ファイルを解析する電子申告 (ER) の形式を設計できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-137">You can design Electronic reporting (ER) formats to parse incoming Microsoft Excel files that represent data in Microsoft Excel workbooks (files in XLSX format).</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-138">その後、アプリケーションのデータを更新するのに、これらのファイルからの内容を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-138">You can then use the content from these files to update application data.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-139">これは、次のような場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-139">This is useful if you:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d27b-140">新しいモデルおよびフォーマットをデザインし、実行時にテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-140">Design a new model and format and want to test them at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-141">この場合、Excel は実際のアプリケーション データをシミュレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-141">In this case, Excel will simulate the actual application data.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d27b-142">アプリケーションを超えたデータを Excel で管理し、特定のレポートを送信するのに、このデータをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-142">Manage data beyond your application in Excel and want to import this data to submit a specific report.</span></span>

<span data-ttu-id="4d27b-143">この機能の詳細については、タスク ガイド **Microsoft Excel ファイルからの ER インポート データ (第 1 部: 形式の設計)** および  **Microsoft Excel ファイルからの ER インポート データ (第 2 部: データのインポート)** を実行してください (7.5.4.3 IT サービス/ソリューション コンポーネントの取得/開発 (10677) 業務プロセスの一部)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-143">To learn more about this feature, play the task guides **ER Import data from a Microsoft Excel file (Part 1: Design format)** and **ER Import data from a Microsoft Excel file (Part 2: Import data)** (parts of the 7.5.4.3 Acquire/Develop IT service/solution components (10677) business process).</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-144">これらのタスク ガイドは、 受信ドキュメントから情報をインポートしてアプリケーション データを更新する、ER 形式を使用した受信した Excel ファイルの解析方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-144">These task guides walk through how the incoming Excel file can be parsed by using the ER format to import information from incoming documents and update application data.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-145">タスク ガイドは [Microsoft ダウンロード センター](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874684)からダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-145">You can download the task guide files from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874684).</span></span>

<span data-ttu-id="4d27b-146">上記のタスク ガイドを完了するには、次のファイルをダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-146">Download the following files to complete the task guides mentioned above.</span></span>

| <span data-ttu-id="4d27b-147">コンテンツの説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-147">Content description</span></span>                         | <span data-ttu-id="4d27b-148">ファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-148">File</span></span>                                                                       |
|---------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4d27b-149">.XLSX 形式の受信ファイル - テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-149">Incoming file in .XLSX format - template</span></span>    | [<span data-ttu-id="4d27b-150">1099import template.xlsx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-150">1099import-template.xlsx</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862266) |
| <span data-ttu-id="4d27b-151">.XLSX 形式の受信ファイル - サンプル データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-151">Incoming file in .XLSX format - sample data</span></span> | [<span data-ttu-id="4d27b-152">1099import data.xlsx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-152">1099import-data.xlsx</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862266)     |

<span data-ttu-id="4d27b-153">次のタスク ガイド [外部ファイルから電子申告にデータをインポートするのに必要なコンフィギュレーションの ER 作成](./tasks/er-required-configurations-import-data.md) を、現在の Finance and Operations アプリケーションで実行していない場合、次のファイルをダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-153">If you have not yet played the following task guide, [ER Create required configurations to import data from an external file](./tasks/er-required-configurations-import-data.md) in the current Finance and Operations application, download the following file.</span></span>

| <span data-ttu-id="4d27b-154">コンテンツの説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-154">Content description</span></span>    | <span data-ttu-id="4d27b-155">ファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-155">File</span></span>                                                            |
|------------------------|-----------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4d27b-156">ER モデル構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-156">ER model configuration</span></span> | [<span data-ttu-id="4d27b-157">1099model.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-157">1099model.xml</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862266) |

##  <a name="parse-incoming-documents-in-csv-format"></a><span data-ttu-id="4d27b-158">CSV 形式で受信したドキュメントを解析する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-158">Parse incoming documents in CSV format</span></span>

<span data-ttu-id="4d27b-159">電子申告 (ER) 書式をデザインして、プレーン テキスト内 (CSV 形式のファイル) の表形式データを表す受信した電子ドキュメントを解析し、これらのドキュメントからの内容を使用してアプリケーション データを更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-159">You can design Electronic reporting (ER) formats to parse incoming electronic documents that represent tabular data in plain text (files in CSV format) and then use the content from these documents to update application data.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-160">次のアプローチを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-160">The following approach can be used:</span></span>

+ <span data-ttu-id="4d27b-161">解析ファイル内の各明細行は別々のレコードとみなすように指定して、新しいルート シーケンス要素を追加することによりフォーマットのデザインを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-161">Begin your format's design by adding a new root sequence element to specify that each line in the parsing file is considered a separate record.</span></span>

    + <span data-ttu-id="4d27b-162">追加されたシーケンス要素で、適切な値を選択します。たとえば、**シーケンス要素の区切り記号**フィールド グループの**特殊文字**フィールドの**改行 - Windows (CR LF)**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-162">In the added sequence element, select the appropriate value, for example **New line - Windows (CR LF)**, in the **Special characters** field in the **Sequence element delimiter** field group.</span></span>

+ <span data-ttu-id="4d27b-163">追加されたルート シーケンス要素の入れ子になった順序要素を追加して、解析ファイル内の各行が一連のフィールドとみなされるように指定して、フォーマットのデザインを続行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-163">Continue your format's design by adding a nested sequence element of the added root sequence element to specify that each line in the parsing file is considered as a set of fields.</span></span>

    + <span data-ttu-id="4d27b-164">解析明細行でフィールド区切りとして認識される **区切り記号** フィールドで、文字列を指定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-164">You can specify the character in the **Custom delimiter** field that will be recognized in the parsing line as a fields separator.</span></span>

        > [!NOTE]
        > - <span data-ttu-id="4d27b-165">異なるシーケンス要素に異なるフィールド区切りを定義して、フィールドが異なる文字で区切られている特定のファイルの明細行を解析することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-165">You can define different field separators for different sequence elements to parse specific file lines in which fields are separated by different characters.</span></span>
        > - <span data-ttu-id="4d27b-166">**カスタム区切り記号** フィールドは、特定のシーケンス要素では空白のままにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-166">The **Custom delimiter** field can be left blank for certain sequence elements.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-167">空のフィールドは、この順序を使用して解析されるファイル行が .txt (固定長テキスト) ファイル行のように解析されることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-167">An empty field means that any file line that is parsed by using this sequence will be parsed like a .txt (fixed length text) file line.</span></span>

    + <span data-ttu-id="4d27b-168">**見積申請**フィールドで、このシーケンス要素で解析される明細行の一部のフィールドが特定の文字で囲まれることが期待される場合は値を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-168">In the **Quotation application** field, select the value when you expect that some fields of any line that is parsed by this sequence element will be enclosed by certain characters.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-169"> 次のオプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-169">The following options are available:</span></span>

        + <span data-ttu-id="4d27b-170">**すべて** – 任意のデータ型の任意のフィールドについて、解析明細行の引用文字を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-170">**All** – Include quotation characters in the parsing line for any field of any data type.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-171">これを選択した場合、フィールド見積に使用される**引用符**フィールドで目的の文字を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-171">If you select this, define the desired characters in the **Quotation mark** field that will be used for fields quotation.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-172">たとえば、二重引用符文字。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-172">For example, the double quotes character.</span></span>
        + <span data-ttu-id="4d27b-173">**テキストのみ** – は **文字列** データ型の任意のフィールドの解析行に引用符を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-173">**Text only** – Include quotation characters in the parsing line for any field of the **String** data type.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-174">これを選択した場合、フィールド見積に使用される**引用符**フィールドで目的の文字を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-174">If you select this, define the desired characters in the **Quotation mark** field that will be used for fields quotation.</span></span>
        + <span data-ttu-id="4d27b-175">**親のみから派生** – 親シーケンス要素に定義されている、同じ**見積申請**フィールド設定を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-175">**Derive from parent only** – Use the same **Quotation application** field settings that are defined for the parent sequence element.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-176">**引用符**フィールドの設定も親シーケンス要素の設定から取得されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-176">Note that the **Quotation mark** field setting will be taken from the settings of the parent sequence element as well.</span></span>
        + <span data-ttu-id="4d27b-177">**なし** – 任意のデータ型の任意のフィールドについて、解析明細行の引用文字を除外します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-177">**None** – Exclude quotation characters in the parsing line for any field of any data type.</span></span>

+ <span data-ttu-id="4d27b-178">解析明細行のフィールド セットを表す、追加されたシーケンス要素の入れ子になった要素を追加して、フォーマットのデザインを完成させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-178">Complete your format's design by adding nested elements for the added sequence element that represents the set of fields of the parsing line.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-179">**文字列**、**DateTime**、**数値**のような**テキスト** グループの必要な要素を追加して、異なるデータ型の個々のフィールドのセットとして解析行の構造を記述することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-179">Add the required elements of the **Text** group, such as **String**, **DateTime**, and **Numeric**, to describe the structure of the parsing line as a set of individual fields of different data types.</span></span>

    + <span data-ttu-id="4d27b-180">解析の明細行の個々のフィールドを表す形式要素については、既定では、**多様性**フィールドでは何も選択されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-180">For each format element that represents an individual field of the parsing line, by default, nothing is selected in the **Multiplicity** field.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-181">これは、解析行のフィールドの値が必須と見なされることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-181">This means that the value of the field in the parsing line is considered required.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-182">**多様性**フィールドで、**ゼロ、1 つ**を選択してオプションとして解析明細行のこのフィールドの値を検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-182">In the **Multiplicity** field, select **Zero one** to consider the value of this field in the parsing line as optional.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="4d27b-183">データソースの品目 **isMatch** は、**多様性**フィールドで**ゼロ、1 つ**が選択されている場合、この形式を各**文字列**、**日時**、または**数値**形式要素の ER データモデルにマップすると使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-183">The data source item **isMatch** is available when you map this format to ER data model for each **String**, **DateTime**, or **Numeric** format element with the option **Zero one** selected in the **Multiplicity** field.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-184">このフィールドに値が含まれているときは、**isMatch** は **True** を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-184">When this field contains a value, **isMatch** will return **True**.</span></span> <span data-ttu-id="4d27b-185">フィールドに値がない場合は、**False** が返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-185">If there is no value in the field, it will return **False**.</span></span>

<span data-ttu-id="4d27b-186">この機能の詳細については、**ER 外部 CSV ファイルからデータをインポートするフォーマット構成を作成する**(「IT サービス/ソリューション コンポーネントの取得/開発 (10677)」の一部) タスク ガイドを再生してください。これは、ER フォーマットを使用して、受信した CSV ファイルを解析してアプリケーション データを更新する方法について説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-186">To learn more about this feature, play the task guide, **ER Create a format configuration to import data from an external CSV file** (part of the 7.5.4.3 Acquire/Develop IT service/solution components (10677) business process), which walks through how the incoming CSV file can be parsed by using the ER format to update application data.</span></span>

<span data-ttu-id="4d27b-187">上記のタスクガイドを完成させるには、次のファイルをダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-187">Download the following files to complete the task guide mentioned above.</span></span>

| <span data-ttu-id="4d27b-188">肩書き</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-188">Title</span></span>                                  | <span data-ttu-id="4d27b-189">ファイル名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-189">File name</span></span>                                                            |
|----------------------------------------|----------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4d27b-190">ER フォーマット構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-190">ER format configuration</span></span>                | [<span data-ttu-id="4d27b-191">1099formatcsv.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-191">1099formatcsv.xml</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862266)  |
| <span data-ttu-id="4d27b-192">.csv 形式の受信ファイルのサンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-192">Sample of incoming file in .csv format</span></span> | [<span data-ttu-id="4d27b-193">1099entriescsv.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-193">1099entriescsv.csv</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862266) |

<span data-ttu-id="4d27b-194">タスク ガイドを再生していない場合は、上記のタスク ガイドを完了するために必要な次のファイルをダウンロードしてください。現在の Finance and Operations アプリケーションの **外部ファイルから電子申告にデータをインポートするのに必要なコンフィギュレーションの ER 作成**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-194">Download the following file that is required to complete the task guide mentioned above if you have not played the task guide, **ER Create required configurations to import data from an external file for electronic reporting** in the current Finance and Operations application.</span></span>

| <span data-ttu-id="4d27b-195">肩書き</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-195">Title</span></span>                  | <span data-ttu-id="4d27b-196">ファイル名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-196">File name</span></span>                                                       |
|------------------------|-----------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4d27b-197">ER モデル構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-197">ER model configuration</span></span> | [<span data-ttu-id="4d27b-198">1099model.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d27b-198">1099model.xml</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862266) |
