---
title: 規制コンフィギュレーション サービス (RCS) からの電子申告 (ER) 構成のインポート
description: このトピックは、規制コンフィギュレーション サービスから電子申告 (ER) コンフィギュレーションをインポートする方法について説明します。
author: NickSelin
manager: AnnBe
ms.date: 11/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ERSolutionRepositoryTable
audience: IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: nselin
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: f0d1ebb6874eefca44ce208e53172d6809b2aaf4
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2183452"
---
# <a name="import-electronic-reporting-er-configurations-from-regulatory-configuration-services-rcs"></a>規制コンフィギュレーション サービス (RCS) からの電子申告 (ER) 構成のインポート

[!include [banner](../includes/banner.md)]

規制コンフィギュレーション サービス (RCS) を使用すると電子申告 (ER) 構成をインポートできます。 ER ツールは、1 つの会社用にプロビジョニングされた RCS の各インスタンスで構成されているコンフィギュレーションの一覧へのアクセスを提供します。 この機能を使用して、現在のインスタンスに、RCS インスタンスで構成した構成をインポートできます。 コンフィギュレーションをインポートした後、受信ドキュメントの処理や、送信電子ドキュメントの生成に使用できます。

この機能の詳細を知るには、このトピックの例を実行します。 または、7.5.4.3 IT サービス/ソリューション コンポーネントの取得/開発 (10677) 業務プロセスの一部である **RCS からの ER インポート構成**タスク ガイドを再生します。 このタスク ガイドは [Microsoft ダウンロード センター](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2082739)からダウンロードできます。 RCS インスタンスから現在のインスタンスに ER コンフィギュレーションをインポートするプロセスを示します。

## <a name="example-import-an-er-configuration-from-rcs"></a>例: RCS からの ER コンフィギュレーションのインポート

この例では、システム管理者または電子報告開発者ロールのユーザーが RCS から ER コンフィギュレーションの新しいバージョンをインポートする方法を示します。 この例では、RCS インスタンスで構成されている ER コンフィギュレーションの目的のバージョンを選択して、Litware, Inc. というサンプル企業の現在のインスタンスにそのバージョンをインポートします。ER コンフィギュレーションは会社間で共有されるため、すべての会社でこれらの手順を完了することができます。

この例の手順を完了するには、まず[コンフィギュレーションプロバイダーを作成し、それを有効としてマークする](tasks/er-configuration-provider-mark-it-active-2016-11.md)にある手順を完了する必要があります。 **完了**または**共有**のステータスを持つ 1 つ以上の ER 構成を含む RCS インスタンスへのアクセスも必要です。

1. **組織管理  \> ワークスペース \> 電子申告** の順に移動します。
2. **ローカライズのコンフィギュレーション** ページの **構成プロバイダー** セクションで、Litware, Inc. サンプル会社のコンフィギュレーション プロバイダーが一覧に表示されていること、および**アクティブ**とマークされていることを確認します。 このコンフィギュレーション プロバイダーが表示されない場合は、[コンフィギュレーション プロバイダーの作成および有効なプロバイダーとしてのマーク付け](tasks/er-configuration-provider-mark-it-active-2016-11.md)のステップに従います。
3. RCS 環境が会社に対してプロビジョニングされていない場合、**外部リンク** セクションの **規制サービス - 構成** を選択します。 次に、RCS 環境をプロビジョニングする指示に従います。
4. **関連するリンク** セクションで、**電子申告のパラメーター** を選択します。
5. **電子申告のパラメーター** ページで、**RCS** タブを選択します。
6. 会社にプロビジョニングされた RCS 環境にアクセスするには、このタブの URL を使用します。
7. **電子申告のパラメーター** ページを閉じます。

### <a name="register-a-new-er-repository"></a>新しい ER リポジトリの登録

1. **ローカライズのコンフィギュレーション** ページの一覧で **Litware, Inc.** コンフィギュレーション プロバイダーを選択します。
2. **リポジトリ** を選択します。
3. **追加** をクリックして、ドロップダウン ダイアログ ボックスを開きます。
4. コンフィギュレーション リポジトリ タイプとして **RCS** を選択し、**リポジトリの作成** を選択します。
6. **RCS 環境の表示名** フィールドで、目的の RCS インスタンスを選択します。 複数のインスタンスがあることに注意してください。
7.  **OK**を選択します。

### <a name="import-er-configurations-from-an-rcs-based-repository"></a>RCS ベースのリポジトリからの ER コンフィギュレーションのインポート

1. **コンフィギュレーション リポジトリ** ページで、ウィンドウの左側にある **フィルターの表示** ボタンを選択します。
2. **名前** フィルターで、フィルター演算子として **次の値で始まる** を選択し、フィルター値として **RCS** と入力します。
3. リポジトリを選択し、開きます。
3. **規制コンフィギュレーション サービスに接続する** ページで、**規制コンフィギュレーション サービスに接続するには、ここをクリックしてください** リンクを選択します。
4. **開く** を選択します。
5. **閉じる**を選択します。
6. ER コンフィギュレーションの目的のバージョンを選択し、**インポート**を選択してそのバージョンをインポートします。

## <a name="additional-resource"></a>その他のリソース

- [電子申告の概要](general-electronic-reporting.md)
