---
title: データ マートのリセットに関する FAQ
description: この記事では、データ マートのリセットに関してよくある質問に対する回答を示します。
author: jinniew
ms.date: 03/21/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jiwo
ms.search.validFrom: 2021-05-06
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.search.form: ''
ms.openlocfilehash: 6cb418c331f0ad260f0c370b87404028e5a953f1
ms.sourcegitcommit: 3c4dd125ed321af8a983e89bcb5bd6e5ed04a762
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9205829"
---
# <a name="data-mart-resets-faq"></a>データ マートのリセットに関する FAQ

この記事では、データ マートのリセットに関してよくある質問に対する回答を示します。 データ マートのリセットには時間がかかる場合があり、状況によっては、必要なソリューションではない場合があります。 したがって、この記事には、データ マートのリセットが役立つ可能性がある状況、およびそれが役立ちそうにない状況に関する情報が含まれます。

## <a name="what-is-a-data-mart-reset"></a>データ マート リセットとは何ですか。

データ マート リセットを実行すると、統合タスクが無効になり、すべてのデータ マート データが削除されてから、統合が再度有効になります。

古いデータを確実に挿入するため、既存のタスクの完了後にのみデータ マートのリセットを開始できます。 すべてのタスクが完了する前にデータ マートをリセットしようとすると、次のエラーメッセージが表示される可能性があります。「有効なタスクが原因でデータ マートのリセットを処理できませんでした。 後でもう一度お試しください。」

## <a name="when-do-i-have-to-do-a-data-mart-reset"></a>データ マート リセットはいつ実行する必要がありますか?

次のステートメントの 1 つ以上が状況に当てはまる場合、組織はデータ マート リセットのメリットを利用できます:

- **アプリケーション データベースが復元されました**
- **サポート チケットを開きました** ― サポート エンジニアが、トラブルシューティングの手順の一環としてデータ マートをリセットするように指示しました。
- **古いレコードの大きな割合** ― 古いレコード自体は、必ずしもデータ マートのリセットを正当化するわけではありません。 高い割合の古いデータが使用された場合、レポート生成および統合のパフォーマンス全体が低下し、データベース容量の追加使用が発生します。 データ マートに 80% を超える古いデータがある場合、データマートのデータを削除するためにデータマート リセットを実行することをお勧めします。
 
> [!NOTE]
> データ マートのリセットのプロセスは、データベースの総勘定元帳と予算トランザクションの数によって影響されます。 システムのトランザクション数によっては、データ マートのリセットをわずか 15 分で完了することも、4 時間かかることもあります。 ただし、リセットの所要時間が 4 時間を超える場合は、サポートに問い合わせることをお勧めします。
 
## <a name="when-is-a-data-mart-reset-inappropriate"></a>データ マートのリセットが不適切なのはいつですか?

データ マートのリセットをお勧めできないいくつかの状況があります:

- データ統合のパフォーマンスに関する問題が経験をする必要があります。
- Financial Reporter 統合が有効になっていない。 

    - これは、一般会計データが Financial Reporting データマートと同期されなくなった状態を示します。 Financial Reporter が財務諸表の最新の数値を取得していない可能性があります。 これは通常、Financial Reporter を長く使用していない場合に発生します。
    - データ マートをリセットして統合を有効にするように求めるメッセージが表示されます。 続行するには、**はい** を選択します。 後でデータ マートをリセットすることもできます。 統合が有効になると、一般会計データが再度 Financial Reporter で同期されます。 
- 次のいずれかの理由により、リセット パターンが繰り返し発生します:

    - **レポートで欠落しているまたは予想外のデータ** ― データが欠落している場合は、Microsoft のサポート チケットを開き、レポート形式と可能なデータ同期の問題を確認します。
    - **統合の行き詰まり状態** - 統合ステータスが実行中に行き詰った場合は、システム内のトランザクションが大量に発生している可能性があります。 この状態は勝手に解決します。 ただし、登録外のステータスが 4 時間以上続いているのに気付いた場合は、Microsoft でサポート チケットを開きます。 
   
## <a name="if-i-reset-the-data-mart-will-i-lose-reports-that-ive-already-designed"></a>データ マートをリセットすると、デザインしたレポートが失われますか。

いいえ。 レポートは、データ マートのリセットの影響を受けない SQL テーブルに格納されます。 デザインしたレポートが失われるのではないかと心配な場合は、失いたくないデザインをバックアップできます。 デザインをバックアップするには、レポート デザイナーを開き、**会社 \> 会社 \> 構成要素 \> エクスポート** の順に移動します。
 
## <a name="do-all-users-have-to-exit-the-system-before-i-can-reset-the-data-mart"></a>データ マートをリセットする前に、すべてのユーザーがシステムを終了する必要がありますか?

いいえ。 データ マート リセット中でも、ユーザーはシステムで作業を続行できます。 ただしユーザーは、リセットが完了するまで、Financial Reporter を使用して作成されたレポートにはアクセスできません。

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
