---
title: X++ 言語リファレンス
description: このトピックでは、X++ のプログラミング ガイドを提供します。
author: RobinARH
ms.date: 08/27/2021
audience: Developer
ms.reviewer: tfehr
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.custom: intro-internal
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e4e354f7bebe6797772e206f8c960578b0d54cfd
ms.sourcegitcommit: 9acfb9ddba9582751f53501b82a7e9e60702a613
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/10/2021
ms.locfileid: "7783228"
---
# <a name="x-language-reference"></a>X++ 言語リファレンス

[!include [banner](../includes/banner.md)]

X++ は、エンタープライズ リソース プランニング (ERP) プログラミングおよびデータベース アプリケーションで使用する、オブジェクト指向、アプリケーション対応、およびデータ対応のプログラミング言語です。 次の表で強調表示された幅広いシステム プログラミング領域のシステム クラスを提供します。

| X++ 言語機能 | 説明 |
|-----|-----|
| クラス              | システム クラスに加えて、さまざまなタイプの業務プロセスを管理するためのアプリケーション クラスもあります。 クラスのリフレクションがサポートされます。 |
| テーブル               | X++ のプログラマーは、リレーショナル テーブルにアクセスできます。 X++ には標準 SQL の大部分のキーワードと一致するキーワードが含まれます。 テーブルのリフレクションがサポートされます。 |
| ユーザー インターフェイス       | フォームやレポートなどのユーザー インターフェイス項目の操作。|
| 推奨チェック | X++ コードはコンパイル中に構文エラーがチェックされます。 コンパイル プロセスでは、ベスト プラクティス チェックも実行されます。 ベスト プラクティスの違反によりコンパイラのメッセージを生成できます。|
| ガベージ コレクション   | X++ ランタイム実行エンジンには、メモリ領域を再利用できるように、参照されなくなったオブジェクトを破棄する自動メカニズムがあります。 |
| 相互運用性     | X++ および C\# (または他の .NET Framework 言語) で書かれたクラス間の相互運用性がサポートされます。                                      |
| ファイルの操作    | ファイル入力および出力はサポートされており、XML 構築および解析を含みます。 |
| 取立          | 動的配列はサポートされ、X++ にはいくつかのコレクション オブジェクトが含まれています。|

## <a name="x-compiles-to-microsoft-net-cil-common-intermediate-language"></a>X++ コンパイルから Microsoft .NET CIL (共通中間言語)

X++ ソース コードは Microsoft .NET CIL (共通中間言語) にコンパイルされます。 CIL は C\# および Visual Basic の .NETコンパイラ が生成するものです。 CIL にコンパイルする利点は次のとおりです。

+ コードは、以前のバージョン (AX2012 以前) よりも高速に動作します。
+ アプリケーション ロジックを他の管理言語で簡単に記述し、そのロジックを X++ アプリに統合した方が簡単です。
+ X++ アプリでは、他の .NET アセンブリ DLL ファイルで使用できるクラスを効率的に参照できます。
+ CIL は多数の .NET ツールで操作できます。

標準のコンパイル ユニットは、他の .NET 言語と同じです。 モデル要素 (クラス、フォーム、クエリなど) で任意のメソッドがコンパイルに失敗すると、すべてのコンパイルが失敗します。

以前のバージョン (AX2012 以前) からコードをアップグレードする場合は、不要になったために `Global::runClassMethodIL` などの CIL ヘルパーのメソッドが削除されていることに注意してください。

詳細については、[「マネージド コード」とは何ですか?](/dotnet/standard/managed-code.md) を参照してください。

### <a name="the-ignore-list"></a>Ignore リスト

アセンブリは正常に行われたコンパイルから生成され、ランタイム システムは未完了の組み立てを読み込むことができません。 レガシ アプリケーションを移植する場合、段階的なやり方で実行することが有益であり、すべてを移植する前にアプリケーションの一部をテストする必要のあるシナリオがあります。 これはこの非常に限定されたシナリオでは役立ちますが、システムが展開された後は、実行時に発生する問題を隠してしまう可能性があるため、アプリケーションの生産準備ができた後は使用すべきではありません。 X++ コードの一部を無視するために、プロジェクトのコンテキスト メニューを「ベスト プラクティスの抑制を編集する」を選択することで XML でメソッドを指定できます。 これにより、除外項目を管理する XML ドキュメントが開きます。

## <a name="concepts"></a>概念

X++ 言語のプログラミング リファレンスは、以下のセクションに分かれています。

+ [変数とデータ型](xpp-variables-data-types.md)
+ [ステートメント、ループ、および例外処理](xpp-conditional.md)
+ [演算子](xpp-operators.md)
+ [クラスおよびメソッド](xpp-classes-methods.md)
+ [データの選択と操作](xpp-data/xpp-data-home-page.md)
+ [マクロ](xpp-macros.md)
+ [属性クラス](xpp-attribute-classes.md)

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

+ [X++ 構文](xpp-syntax.md)
+ [X++ と C# の比較](xpp-cs-comparison.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
