---
title: 分散ハイブリッド トポロジのスケール ユニット
description: このトピックでは、製造および倉庫管理のワークロードのクラウドおよびエッジのスケール ユニットに関する情報を提供します。
author: Mirzaab
ms.date: 04/22/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ScaleUnitWorkloadsWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-04-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: 5ec846b294cd9ca62ff15a5306e012813c77e306
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8676354"
---
# <a name="scale-units-in-a-distributed-hybrid-topology"></a>分散ハイブリッド トポロジのスケール ユニット

[!include [banner](../includes/banner.md)]

> [!IMPORTANT]
> Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management のスケール ユニット機能は、サービスの使用を管理する条項に基づいて提供されます。 詳細については、[Microsoft Dynamics の法的情報](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927) を参照してください。
>
> クラウドおよびエッジのスケール ユニットを有効にする際、クラウドおよびエッジのスケール ユニットの構成と処理に関連するデータが米国にあるデータ センターに保存されることを理解できることを確認するよう求められます。 クラウドおよびエッジのスケール ユニットのデータ処理の詳細については、このトピックの後半の[スケール ユニットの管理中のデータ処理](#data-processing-management) セクションを参照してください。

## <a name="core-value-proposition-for-a-distributed-hybrid-topology"></a>分散ハイブリッド トポロジの主な価値提案

製造と流通が行われる会社は、重要な業務プロセスを年中無休 24 時間対応で実行でき、中断や規模の変更を行うことはできません。 分散ハイブリッド トポロジを使用すると、ネットワーク接続や待機時間の問題が発生した場合でも、業務上不可欠な製造および倉庫の主要なプロセスを中断することなく実行できます。

分散ハイブリッド トポロジでは *スケール ユニット* の概念が導入されており、作業現場と倉庫の実行ワークロードを異なる環境間で配分できるようになります。 この機能は、パフォーマンスの向上、サービス中断の防止、アップタイムの最大化に役立ちます。 スケール ユニットは、Supply Chain Management サブスクリプションの次のアドインを通じて提供されます。

- Dynamics 365 Supply Chain Management のクラウド スケール ユニットのアドイン
- Dynamics 365 Supply Chain Management のエッジ スケール ユニットのアドイン

ワークロード機能は、段階的な拡張によって継続的にリリースされています。

## <a name="scale-units-and-dedicated-workloads"></a>スケール ユニットと専用ワークロード

スケール ユニットは、専用の処理能力を追加することによって、Supply Chain Management の中央ハブ環境を拡張します。 スケール ユニットはクラウドで実行できます。 また、ローカル施設のオンプレミスで、[エッジ](cloud-edge-edge-scale-units-lbd.md)で動作させることもできます。

:::image type="content" source="./media/cloud_edge-HeroDiagram.png" alt-text=" スケール ユニット付き Dynamics 365。":::

スケール ユニットは、割り当てられたワークロードに対して、弾力性、信頼性、およびスケールを提供します。 エッジ スケール ユニットはクラウド ハブ環境から一時的に切断でき、作業者はエッジ上の割り当てられたワークロードで作業を続行します。

*ワークロード* とは、定義された一連のビジネス機能であり、除外してスケール ユニットに委任することができます。 倉庫管理のワークロードはリリースされましたが、製造実行のワークロードは引き続きプレビュー段階にあります。

[スケール ユニット マネージャー ポータル](https://sum.dynamics.com) を使用して、選択したワークロードのハブ環境とクラウドのスケール ユニットを構成することができます。 スケール ユニットごとに複数のワークロードを割り当てることもできます。 現在のリリースでのクラウド スケール ユニットの前提条件と制限については、このトピックの後半の[クラウド スケール ユニットの前提条件と制限](#cloud-scale-unit-prerequisites) を参照してください。

### <a name="dedicated-warehouse-management-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a>スケール ユニットの専用の倉庫管理ワークロード機能

Warehouse Management ワークロードは、独立したメンテナンス期間を使用することで、倉庫業務の拡張と弾力的な環境での運用を可能にします。 Warehouse Management ワークロードは、ほとんどの企業の倉庫管理プロセスをサポートします。 詳細については、[クラウドおよびエッジのスケール ユニットに対する倉庫管理ワークロード](cloud-edge-workload-warehousing.md) を参照してください。

### <a name="dedicated-manufacturing-execution-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a>スケール ユニットの専用の製造実行ワークロード機能

製造ワークロードには次の機能が装備されています。

- 機械オペレーターと作業現場監督は、運用生産計画にアクセスできます。
- 機械オペレーターは、個々の製造ジョブを実行することによって、計画を最新の状態に保つことができます。
- 作業現場の監修者は、運用計画を調整できます。
- 作業者は、正しい作業者支払計算を確実に行うために、エッジでの出勤と退勤の時刻と出勤にアクセスできます。

詳細については、[クラウドおよびエッジのスケール ユニットの製造実行ワークロード](cloud-edge-workload-manufacturing.md) を参照してください。

## <a name="considerations-before-you-enable-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a>Supply Chain Management の分散されたハイブリッド トポロジを有効にする前の考慮事項

分散ハイブリッド トポロジを有効にすることで、Supply Chain Management クラウド環境がハブとして機能するように移行します。 また、クラウドまたはエッジでスケール ユニットとして構成された追加の環境を関連付けることもできます。

### <a name="prerequisites-and-limitations-for-cloud-scale-units"></a><a name="cloud-scale-unit-prerequisites"></a>クラウド スケール ユニットの前提条件および制限

スケール ユニットの現在のリリースでは、一部の機能はまだ使用できませんが、今後の段階的なリリースによって追加される可能性があります。

#### <a name="you-must-be-a-licensed-customer-of-supply-chain-management"></a>Supply Chain Management のライセンスが必要

分散トポロジにオンボードするには、Supply Chain Management のライセンスが必要です。 既存のクラウド環境は、ハイブリッド トポロジのハブになります。 サンドボックス環境と運用環境の両方をハブ環境として宣言し、取得したアドインに応じてスケール ユニットを追加できます。

#### <a name="your-existing-project-must-be-administered-via-the-global-commercial-version-of-lcs"></a>既存のプロジェクトは LCS のグローバル商用バージョンを介して管理する必要がある

既存の Microsoft Dynamics Lifecyle Services (LCS) プロジェクトは、次のバージョン要件を満たす必要があります。

- プロジェクトは LCS のグローバル商用バージョンを介して、[lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com) で管理する必要があります。
- ローカル バージョンの LCS ([eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) や [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) はサポートされていません。
- LCS の政府クラウドのバージョンはサポートされていません。
- LCS の Mooncake バージョンはサポートされていません。

#### <a name="your-current-production-environment-must-be-of-the-self-service-type-in-lcs"></a>現在の運用環境が LCS のセルフサービス タイプである必要がある

現在の運用環境が LCS で **セルフサービス** タイプでタグ付けされている必要があります。 このタイプは、LCS プロジェクトのテナントが、Azure Service Fabric ホスティング モデルをサポートするように既に変換されていることを示します。

> [!IMPORTANT]
> サービスとしてのインフラストラクチャとして実行する環境タイプ (IaaS) はサポートされていません。 通常、これらの環境は、LCS で **Microsoft 管理** タイプでタグ付けされます。 このタイプの環境がある場合は、Microsoft の連絡先と連携して、**セルフサービス** タイプへの移行タイムラインについて把握する必要があります。

Microsoft では、Supply Chain Management のすべてのクラウド環境を IaaS モデルから Service Fabric でホストされているトポロジに移行しています。 この移行により、スケーラビリティが向上し、サービス管理が容易になります。 したがって、配置とメンテナンスの操作が迅速になります。 同様に、サービス コンポーネントをマイクロサービスの概念に移行すると、サービス ホスティング モデルは仮想マシン (VM) モデルから、コンテナ化された軽量アーキテクチャに[移行](/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) します。

最終的には、Service Fabric ベースのコンテナ化されたサービス インフラストラクチャは、インスタンスがクラウドのハブであるか、クラウドのスケール ユニットであるか、エッジであるかにかかわらず、サービスのクラウドとエッジの両方のインスタンスに対応します。

スケール ユニットをサポートするハイブリッド トポロジにオンボードする前に、プロジェクト テナントを Service Fabric ホスト モデルに移行する必要があります。 また、ハブとなる環境はすべて変換する必要があります。

> [!TIP]
> LCS プロジェクト テナントのステータスを照会するには、[LCS](https://lcs.dynamics.com/) 内の環境のタイプを検索するか、パートナーまたは Microsoft の連絡先までお問い合わせください。

#### <a name="local-business-data-on-premises-environments-arent-supported-as-hubs-for-scale-units"></a>ローカル ビジネス データ (オンプレミス) 環境はスケール ユニットのハブとしてはサポートされない

オンプレミス環境は、スケール ユニットのハブとしては機能しません。 ハブ環境は常にクラウドでホストされている必要があります。

#### <a name="scale-unit-management-capabilities-are-limited"></a>スケール ユニット管理機能は限定的

ワークロードの移動に役立つ管理機能は限られています。 一部の管理操作はセルフサービス方式でサポートされていないので、パートナーまたは Microsoft の連絡先を通じてサポートを依頼する必要があります。 たとえば、スケール ユニット間でのワークロードの移動や、障害シナリオでの一時的なアドホック移動などがあります。

#### <a name="metrics-and-measurements-arent-yet-available"></a>指標と測定は現時点では利用できない

スケール ユニットに最適なアプリケーションを選択するのに役立つ指標および測定はまだ利用できません。 Microsoft の連絡先または実装パートナーと連携して、最も有益なアプリケーションを選択してください。

### <a name="data-processing-during-management-of-scale-units"></a><a name="data-processing-management"></a>スケール ユニットの管理中のデータ処理

Dynamics 365 環境を有効にして、クラウドとエッジ スケール ユニットの分散ハイブリッド トポロジをサポートすると、一部の管理サービスは LCS のように米国でのみホストされます。 この動作は、[スケール ユニット マネージャー ポータル](https://sum.dynamics.com) で使用される一部の管理情報および構成情報の転送と保存に影響します。 次にいくつか例を挙げます。

- テナント名と ID
- 自分の LCS プロジェクト ID
- サインインに使用する管理者およびプロジェクト所有者のメール アドレス
- ハブとスケール ユニットの環境 ID
- トポロジを地理的な地図上に表示するための、法人や施設の名前と物理的な住所を含むワークロードの構成
- マップ分析ページに表示される、スケール ユニットの最も有益な使用を選択するのに役立つ収集されたメトリック (待機時間やスループットなど)

転送され、米国のデータ センターに保存されているデータは、Microsoft データ保持ポリシーに従って削除されます。 Microsoft にとってお客様のプライバシーは重要です。 詳細については、Microsoft [プライバシー ステートメント](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839)をお読みください。

## <a name="onboard-to-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a>Supply Chain Management のための分散型ハイブリッド トポロジーへのオンボード

### <a name="try-out-the-distributed-hybrid-topology"></a>分散型ハイブリッド トポロジーを試す

分散ハイブリッド トポロジにオンボードするプロセスには 2 つのステージがあります。 最初の段階では、ソリューションを試し、カスタマイズした内容がスケール ユニットを含む分散トポロジーで動作することを [試してみる](cloud-edge-try-out.md)必要があります。 (既存の開発環境を使用して検証を行えます。) 続いて第 2 ステージに進み、そこで実稼働環境を取得できます。

## <a name="select-your-lcs-project-tenant-and-the-detailed-onboarding-process"></a>LCS プロジェクト テナントと詳細オンボード プロセスの選択

スケール ユニットは、複数の最小在庫管理単位 (SKU) および価格決定オプションで提供されます。 したがって、計画されている月々のトランザクションの量およびパフォーマンス要件を最も満たすオプションを選択できます。

> [!TIP]
> ニーズに最適なサイズを特定するために、実装のパートナーおよびマイクロソフトと連携して、必要とする月次トランザクションサイズを把握する必要があります。

エントリ レベルの SKUは *Basic*、より高いパフォーマンスの SKU は *Standard* と呼ばれています。 各 SKU には、特定の数の月々のトランザクションが事前に読み込まれます。 ただし、各 SKU に対して超過分のアドインを追加すると、月々のトランザクション予算を増やすことができます。

:::image type="content" source="media/SKUs-highlevel.png" alt-text=" クラウド スケール ユニットのアドイン。":::

> [!NOTE]
> スケールユニットのアドインは、限られたユーザー数に縛られるものではありません。 既存のサブスクリプションのどのユーザーでも利用可能です (必要なユーザー ロールが管理者に割り当てられている場合)。

各スケール ユニットのアドインを購入すると、月々のトランザクションの量が増えるだけでなく、LCS で特定の数の環境スロットを利用する権利を得ることができます。 各クラウド スケール ユニットのアドインに対して、新しい運用スロットと新しいサンドボックス スロットを利用できます。 オンボード プロセスでは、これらのスロットを持つ新しい LCS プロジェクトが追加されます。 スロットの使用権は、クラウド ハブを持つスケール ユニットとして使用されなければならないように制限されています。

超過分のアドインでは、新しい環境のスロットを利用する権利は与えられません。

より多くのサンドボックス環境を取得する場合は、通常のサンドボックス スロットを追加で購入できます。 その後、Microsoft がこれらのスロットをハイブリッド トポロジのサンドボックス スケール ユニットとして有効にするようお手伝いします。


Supply Chain Management の分散ハイブリッド トポロジへのオンボード方法の計画が完了したら、[スケール ユニット マネージャー ポータル](https://aka.ms/SCMSUM) を使用してオンボード プロセスを開始します。 ポータルでは、**Dynamics 365 テナント** タブを選択します。このタブには、自分のアカウントが含まれている、自分が LCS プロジェクトの所有者または環境管理者であるテナントの一覧が表示されます。

探しているテナントが一覧に含まれていない場合、[LCS](https://lcs.dynamics.com/v2) に移動して、環境管理者か、そのテナントの LCS プロジェクトのプロジェクト所有者かを確認してください。 選択したテナントの Azure Active Directory (Azure AD) アカウントのみが、サインアップのエクスペリエンスを完了することが許可されています。

> [!NOTE]
> LCS に変更を適用した後は、テナントの一覧に変更が反映されるまでに最大で 30 分かかる場合があります。

一覧には、テナントごとにオンボードのステータスが表示されます。

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid1.png" alt-text=" Dynamics 365 テナント タブのテナントの一覧。":::

LCS テナントのプログラムのオンボードを要求するには、**ここをクリックして開始** を選択します。 この条件は同意する必要があります。 また、Microsoft がオンボード プロセスに関連する連絡を送信できるビジネス メール アドレスを指定する必要があります。

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid2.png" alt-text=" テナントのサインアップ送信。":::

Microsoft は、お客様の要求を確認し、サインアップ フォームに入力したアドレスにメールで次の手順を通知します。 Microsoft は、お客様のビジネス シナリオにハイブリッド トポロジのスケール ユニットを有効にするために、お客様と緊密に連携していきます。

オンボードが完了した後、ポートを使用してスケール ユニットとワークロードを構成できます。

### <a name="manage-scale-units-and-workloads-by-using-the-scale-unit-manager-portal"></a><a name="scale-unit-manager-portal"></a>スケール ユニット マネージャー ポータルを使用して、スケール ユニットとワークロードを管理します

[スケール ユニット マネージャー ポータル](https://aka.ms/SCMSUM) に移動して、テナント アカウントを使用してログインします。 **スケール ユニットの構成** ページでは、ハブ環境がまだ一覧にない場合は追加できます。 次に、スケール ユニットとワークロードを構成するハブを選択できます。

:::image type="content" source="media/cloud_edge-Manage.png" alt-text="スケール ユニット マネージャー ポータルのスケール ユニット構成ページ。":::

サブスクリプションで使用できる 1 つ以上のスケール ユニットを追加するには、**スケール ユニットを追加** を選択します。

**定義されたワークロード** タブで、**ワークロードの作成** ボタンを使用して、倉庫管理ワークロードをスケール ユニットの 1 つに追加します。 各ワークロードに対して、ワークロードによって所有されるプロセスのコンテキストを指定する必要があります。 倉庫管理ワークロードの場合、コンテキストは特定のサイトおよび法人の特定の倉庫になります。

:::image type="content" source="media/cloud_edge-DefineWorkload.png" alt-text="[ワークロードの定義] ダイアログ。":::

#### <a name="manage-workloads"></a><a name="manage-workloads"></a>ワークロードの管理

1 つ以上のワークロードが有効な場合、**ワークロードの管理** オプションを使用して、次の表に示すプロセスなどのプロセスを開始および管理します。

| 処理 | Description |
|---|---|
| スケール ユニットの通信の一時停止 | スケール ユニットと 2 つのスケール ユニットの間でパイプライン メッセージを一時停止します。 このプロセスは通信を停止し、ハブとスケール ユニットの間のデータ パイプラインを排除します。 このプロセスは、Supply Chain Management のサービス工程を実行する前に、ハブまたはスケール ユニットで実行する必要がありますが、他の状況で使用することもできます。 |
| スケール ユニットの通信の再開 | スケール ユニットと 2 つのスケール ユニットの間でパイプライン メッセージを再開します。 たとえば、Supply Chain Management のサービス工程を実行した後に、ハブまたはスケール ユニットでこのプロセスを使用する必要がある場合があります。 |
| ワークロードのアップグレード | ハブおよびスケール ユニットのワークロード間で新しい機能を同期します。 たとえば、サービスによってデータ交換クエリが変更された場合や、新しいテーブルまたはフィールドがワークロードに追加された場合に、このプロセスを使用する必要があります。 |
| ワークロードのスケール ユニットへの転送 | ハブで現在実行中のワークロードをスケール ユニットに移動するスケジュールを設定します。 このプロセスを実行すると、データの同期が流れ、ワークロードの所有権が変更されるようにハブとスケール ユニットの両方が設定されます。 |
| スケール ユニットのハブへの転送 | 現在スケール ユニットで実行中のワークロードをハブに移動するスケジュールを設定します。 このプロセスを実行すると、データの同期が流れ、ワークロードの所有権が変更されるようにハブとスケール ユニットの両方が設定されます。
| ハブへの緊急移行 | <p>既存のワークロードを即座にハブに転送します。 *このプロセスにより、現在ハブで利用可能なデータの所有権が変更されます。*</p><p><strong>警告:</strong> このプロセスは、同期されていないデータの損失やビジネス プロセスの失敗につながる可能性があります。 そのため、合理的な時間内に解決できない停止がスケール ユニットに生じいるため、ビジネス プロセスをハブで処理する必要がある緊急時にのみ使用してください。</p> |
| 配分済みトポロジの廃止 | スケール ユニットの配置を削除し、ワークロード処理を行わずにハブでのみ実行します。 |

:::image type="content" source="media/sum-manage-workloads.png" alt-text=" スケール ユニットとワークロードの管理体験。":::

> [!TIP]
> 今後、スケール ユニット マネージャーの操作性を段階的に向上させ、ライフサイクル管理の操作を容易にしていく予定です。 今回のリリースの具体的な機能については、Supply Chain Management の分散ハイブリッド トポロジへのオンボードを進めているお客様に提供されるオンボード ハンドブックに記載されています。 <!-- KFM: Add a link to the handbook when it is published -->

## <a name="feature-management-considerations-for-workloads"></a>ワークロードの機能管理に関する考慮点

このセクションでは、分散型ハイブリッド トポロジの展開において、ワークロードのインストール、機能の追加、または機能の削除を行う際に考慮すべき重要な点について説明します。 変更を加えた後に[ワークロードのアップグレード](#manage-workloads)を実行しなければならないかどうかに影響するシナリオがいくつかあります。 しかし、通常は、データ交換クエリを更新または追加する際、または、以前にインストールしたワークロードに新しいテーブルまたはフィールドを追加するときに、この作業を行う必要があります。

### <a name="mandatory-features-for-installing-a-workload"></a>ワークロードのインストールに必須な機能

ワークロードをインストールすると、インストール プロセスでワークロード定義が作成され、2 つの展開の間でデータを同期する際に使用するデータ テーブルに関する情報が含まれます。 ワークロード定義の作成は、[機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)で現在有効になっている機能に基づいて、自動的に処理されます。 次の表は、倉庫や製造業のワークロードを実行するために必要なワークロード定義の生成にあたって、有効にする必要がある機能の一覧です。

| 必須の機能 | ワークロード |
|---|---|
| WHS ユーザー作成時の GUID の自動割り当て | 倉庫 |
| 組織全体の作業のブロック | 倉庫 |
| 出荷ウェーブ ラベルの詳細 | 倉庫 |
| 倉庫アプリ作業一覧用のスケール ユニットのサポート | 倉庫 |
| 生産現場の実行 | 製造 |

[ワンボックス開発環境用のスケールユニット展開ツール](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools)または[スケールユニットマネージャーポータル](https://sum.dynamics.com)を使用してワークロードを展開する場合、すべての必須機能が自動的に有効になります。 ただし、1 つ以上の必須機能が不足している手動テスト配備を行った場合、ワークロードのインストールは失敗し、不足している機能を列挙するメッセージが表示されます。 その後、手動でこれらの機能を有効にし、ワークロードのインストールを再トリガーする必要があります。

### <a name="enabling-or-disabling-features-that-have-data-synchronization-dependencies"></a>データ同期に依存する機能の有効化/無効化

ハブとそのスケール ユニット間で同期されるデータの選択に影響する機能は、ワークロード定義の作成方法にも影響します。 したがって、ワークロードをインストールする前に、これらの機能を有効にしておくことが重要です。 ワークロードの実行中にこのタイプの機能を有効にした場合、機能を有効にした後に[ワークロードのアップグレード](#manage-workloads)を実行してワークロード定義を再生成する必要があります。 同様に、ワークロードの実行中にデータ同期に依存する機能を無効にした場合、[ワークロードのアップグレード](#manage-workloads)を実行して、ワークロード定義から関連するデータ同期情報を削除する必要があります。

[!INCLUDE [cloud-edge-privacy-notice](../../includes/cloud-edge-privacy-notice.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
