---
title: クラウドおよびエッジのスケール ユニットに対する倉庫オーダー
description: このトピックでは、倉庫のスケール ユニット ワークロードの一部として使用される倉庫オーダー機能について説明します。
author: perlynne
manager: tfeyr
ms.date: 01/14/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSWarehouseOrderLine, WHSWarehouseReceiptEntry, PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: SCM
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2021-01-14
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 9102f53ab1b63d08b8bba7b0ae505416ec5a83fd
ms.sourcegitcommit: 70b1567d316f19c15a4b032b4897f15c8dcdca09
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "5556365"
---
# <a name="warehouse-orders-for-cloud-and-edge-scale-units"></a>クラウドおよびエッジのスケール ユニットに対する倉庫オーダー

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

> [!WARNING]
> スケール ユニット ワークロードが使用されている場合、すべてのビジネス機能がパブリック プレビューで完全にサポートされているわけではありません。 スケール ユニットを使用している場合、このトピックでサポート対象として明示的に説明したプロセスのみを使用してください。

## <a name="what-are-warehouse-orders"></a>倉庫オーダーとは何ですか?

*倉庫オーダー* は、ハブやスケール ユニットの倉庫展開をサポートするために作成されたオーダーの一種です。 これにより、スケール ユニットで倉庫ワークロードを実行しているときに、在庫を受け入れできます。 現在は、発注書でのみ使用されています。

倉庫オーダーは、入庫発注書の処理時に倉庫アプリを使用して現物手持在庫を登録する場合など、倉庫管理処理の一部として使用されます。 倉庫オーダーは、スケール ユニットの倉庫と倉庫管理プロセスの使用が可能な品目を指定する、発注書に使用できる *倉庫へのリリース* プロセスの一部として作成されます。

> [!IMPORTANT]
> 倉庫オーダーは、[クラウドおよびエッジのスケール ユニットに対する倉庫管理ワークロード](cloud-edge-workload-warehousing.md) を使用する展開でのみ使用できます。

## <a name="create-a-warehouse-order"></a>倉庫オーダーの作成

倉庫オーダーを作成するには、次の手順に従います。

1. ハブで実行されている Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management のインスタンスにサインインします。 (ハブにサインインしている間に、*倉庫へのリリース* プロセスを開始する必要があります。)
1. **調達 \> 発注書 \> すべての発注書** に移動します。
1. アクション ペインの、**倉庫** タブにある **アクション** グループで、**倉庫にリリース** を選択します。
1. 関連する倉庫の注文明細行を表示するには、関連する発注書を開き、**発注書明細行** セクションで明細行を選択し、ツール バーで **倉庫 \> 倉庫注文明細行** を選択します。 すべての明細行を表示するには、**倉庫管理 \> 照会およびレポート \> 倉庫注文明細行** の順に移動します。

**倉庫管理 > 倉庫へのリリース > 発注書の自動リリース** の順に移動することで、バッチ ジョブから *倉庫へのリリース* プロセスをトリガーできます。 バッチ ジョブの設定時に、クエリに基づいて特定の発注書明細行を選択できます。 一般的なシナリオとして、翌日に到着する予定のすべての確認済発注書明細行をリリースする反復バッチ ジョブを設定します。

## <a name="cancel-a-warehouse-order"></a>倉庫オーダーのキャンセル

*倉庫へのリリース* プロセスの一環として、発注書の在庫トランザクションは倉庫オーダーにリンクされ、ハブによる更新からロックされます。 誤って倉庫にリリースした場合、または倉庫注文明細行の作成を取り消す他の理由がある場合は、倉庫注文明細行のキャンセルを要求できます。

倉庫注文明細行をキャンセルするには、次の手順に従います。

1. ハブで実行されている Supply Chain Management のインスタンスにサインインします。
1. **倉庫管理 \> 照会およびレポート \> 倉庫注文明細行** の順に移動します。
1. 関連する明細行を選択します。
1. アクション ペインで、**倉庫注文明細行のキャンセル** を選択します。

> [!NOTE]
> すでにキャンセルを保留中の明細行、またはスケール ユニットでワークロードを実行している倉庫で現在処理されている明細行については、明細行のキャンセル要求は拒否されます。

## <a name="monitor-a-warehouse-order"></a>倉庫オーダーの監視

**倉庫注文明細行** ビューで、**入庫残数量** 列の値を確認することで、入庫受入の進捗状況を監視できます。 倉庫アプリを使用して行われた作業に関連する詳細を表示するには、次のいずれかの手順に従います。

- **倉庫管理 \> 照会およびレポート \> 倉庫注文明細行** に移動して、フィルターを使用し、探している明細行を検索します。
- **調達 \> 発注書 \> すべての発注書** の順に移動し、関連する発注書を開きます。 **発注書明細行** セクションで、1 つ以上の明細行を選択し、ツール バーで **倉庫 \> 入庫エントリ** を選択します。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]