---
title: 倉庫在庫調整
description: この記事では、倉庫在庫調整仕訳帳と Scale Unit を使用している場合の処理に関する情報を提供します。
author: perlynne
ms.date: 04/22/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSInventoryAdjustmentJournal, InventJournalCount
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: SCM
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2021-04-21
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: a4d892cd9e7f518c43df7197fc443b9a284e72b6
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8893558"
---
# <a name="warehouse-inventory-adjustment"></a>倉庫在庫調整

[!include [banner](../includes/banner.md)]

倉庫在庫調整機能は、[製造ワークロード](cloud-edge-workload-manufacturing.md)および[倉庫管理ワークロード](cloud-edge-workload-warehousing.md)に対してクラウドおよびエッジのスケール ユニットを実行している場合に使用します。

作業者が、スケール ユニットの倉庫管理ワークロードに対して倉庫アプリを使用して在庫調整を行う場合、物理的な手動更新は、**倉庫管理 > 定期処理のタスク > 倉庫在庫調整仕訳帳** に移動して実行およびスケジュールする **倉庫在庫調整仕訳帳** バッチ ジョブにより処理する必要があります。

現在、次の倉庫アプリの作業プロセスは、スケール ユニット ワークロード上で **倉庫在庫調整仕訳帳** を使用しています。

- 調整 入/出
- 循環棚卸
- ライセンス プレートの読み込み

ハブおよびスケール ユニットの展開は在庫レコードを共有するので、各在庫トランザクションがクラウドおよびエッジの在庫調整処理の一部として作成されます。

## <a name="inventory-adjustment-example"></a>在庫調整の例

この例では、倉庫作業者は倉庫アプリを使用して、手持在庫の追加を登録しました。

最初に、スケール ユニットのワークロードは正の物理的な調整に対して倉庫在庫調整トランザクションを作成してハブと同期させ、それによりハブ上の手持在庫は増加します。

| 種類                                    | スケール ユニット | 方向 | ハブ |
|-----------------------------------------|------------|-----------|-----|
| 倉庫在庫調整          | +1         | ->        | +1  |

その後、[メッセージ プロセッサ メッセージ](cloud-edge-message-processor-messages.md)を通して受信される棚卸仕訳帳の転記が処理されます。 これにより、追加の手持在庫が更新されます。 二重の手持在庫を回避するために、ハブはこのプロセスの一部として相殺トランザクションを作成し、以前に記録され、倉庫在庫調整に関連付けられている手持在庫を削除します。

| 種類                                    | スケール ユニット | 方向 | ハブ |
|-----------------------------------------|------------|-----------|-----|
| 棚卸                                | +1         | <-        | +1  |
| 倉庫在庫調整 (相殺) | -1         | <-        | -1  |

スケール ユニットがハブ上で **倉庫在庫調整仕訳帳** を作成した後、調整処理の一部としてハブが作成した **棚卸仕訳帳** と **相殺仕訳帳** の両方を確認することができます。

次の手順を実行することにより、Supply Chain Management の各仕訳入力とトランザクションを確認することができます。

1. Scale Unit にサインインします。
1. **倉庫管理 \> 定期タスク \> 倉庫在庫調整仕訳帳** の順に移動します。
1. **倉庫在庫調整仕訳帳** ページで、手持在庫の変更を記録した仕訳帳を検索して開きます。 **仕訳帳明細行** セクションには、この仕訳帳によって記録された各調整が表示されます。
1. ハブにサインインします。
1. **倉庫管理 \> 定期タスク \> 倉庫在庫調整仕訳帳** の順に移動します。
1. ハブとスケール ユニットが同期されている場合、**倉庫在庫調整仕訳帳** ページには同じ仕訳帳が一覧表示されます。
1. 仕訳帳を開きます。 [メッセージ プロセッサ メッセージ](cloud-edge-message-processor-messages.md)が処理されている場合、ヘッダーに **棚卸仕訳帳** と **相殺仕訳帳** へのリンクが表示されます。
    - **棚卸仕訳帳** には、仕訳帳明細行と同じ分析コード値が表示されている必要があります。
    - **相殺仕訳帳** には、二重の在庫調整を削除する相殺が表示されている必要があります。
    > [!NOTE]
    > 同期と処理がすべて完了したとき、**棚卸仕訳帳** と **相殺仕訳帳** がスケール ユニットに同期されます。 これらは、関連する **倉庫在庫調整仕訳帳** ページから表示することもできます。
