---
title: メンテナンス予算の更新
description: この記事では、資産管理でメンテナンス予算を更新する方法について説明します。
author: johanhoffmann
ms.date: 08/13/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2019-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: a9333c9ad48c87159ed4071a8b4843fc0e55ceb5
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8860960"
---
# <a name="update-maintenance-budgets"></a>メンテナンス予算の更新

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

**メンテナンス予算明細行** ページには、**メンテナンス予算** ページで選択した予算に対して作成されたすべての予算明細行が表示されます。 詳細については、[メンテナンス予算の作成](create-maintenance-budget.md)を参照してください。メンテナンス予算が承認されるまで、メンテナンス予算明細行を再計算および調整できます。 予算期間が過ぎ、原価が資産管理に転記された後は、実際原価で予算明細行を更新することもできます。

## <a name="recalculate-a-maintenance-budget"></a>メンテナンス予算の再計算

**メンテナンス予算明細行** ページで、メンテナンス予算を再計算できます。 メンテナンス予算を再計算すると、既存の予算明細行が削除され、新しい計算が実行されます。

1. **メンテナンス予算明細行** ページで、**再計算** を選択します。
2. **予算の再計算** ダイアログボックスで、新しい計算に必要な変更を行い、**OK** を選択します。

新しい予算明細行は、設定した値に従って作成されます。

## <a name="adjust-budget-lines"></a>予算明細行の調整

メンテナンス予算全体を再計算する代わりに、予算原価に関連する選択された明細行を調整できます。

1. **メンテナンス予算明細行** ページで、予算原価を更新する明細行を選択します。
2. **調整** を選択します。
3. 選択した明細行に金額を追加するには、**原価の追加** チェック ボックスをオンにし、**値の追加** フィールドに値を入力します。
4. 選択した予算明細行のの予算原価に係数を乗算するには、**原価を乗算** チェック ボックスをオンにし、**乗算値** フィールドに係数を入力します。

    たとえば、**乗算値** フィールドに **1.2** と入力すると、選択した明細行の予算原価が 20 パーセント増加します。 **0.7** を入力すると、選択した明細行の予算原価が 30 パーセント減少します。

5. **OK** を選択します。

選択された予算明細行は、手順 3 または 4 で設定した値に従って更新されます。

## <a name="update-actual-costs"></a>実際原価の更新

予算明細行の日付が過ぎ、実際原価が資産管理に転記された後は、メンテナンス予算で実際原価を更新することもできます。

1. **メンテナンス予算明細行** ページで、**原価の更新** を選択します。
2. **実際原価の計算** ダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。

実際原価が転記されている場合は、予算明細行の **実際原価** フィールドが更新されます。 予算を作成してから新しい資産タイプが作成され、これらの資産タイプが、作業指示書が作成され関連原価が転記された資産で使用されている場合、新しい予算明細行が生成される場合があります。 予算原価が計算されないため、新しい予算明細行には実際原価のみが表示されます。

> [!NOTE]
> 予防的コスト、修正コスト、および投資コストに分割された実際原価の概要を表示するには、**資産原価管理** ページで同じ期間に対して計算を実行します。 

## <a name="manually-add-budget-lines"></a>手動で予算明細行を追加する

**メンテナンス予算明細行** ページで **新規** を選択し、明細行で選択を行うことにより、新しい予算明細行を手動で追加できます。 次の例では、このアプローチが役立つ状況の例を示します。

- 一部の資産の改修は現在計画段階にありますが、関連するジョブはまだ資産管理に作成されていないことがわかっています。 ただし、これらのジョブの予算原価をメンテナンス予算に含める必要があります。
- メンテナンス予算を作成してから新しい資産または資産タイプが作成されましたが、メンテナンス計画はそれらの資産または資産タイプに対してまだ設定されていません。 ただし、これらの資産タイプの予算原価をメンテナンス予算に含める必要があります。


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]