---
title: "Talent のプレビュー機能の利用"
description: "このトピックでは、管理者がプレビュー機能を有効にできる方法について説明し、プレビューで現在有効な機能を一覧表示します。"
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-04-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 82f039b305503c604d64610f39838fa86a8eb08a
ms.openlocfilehash: eb99f169ada2a227ebe8e64ee56bbb38cdfda4e0
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 08/09/2018

---

# <a name="access-preview-features-in-talent"></a>Talent のプレビュー機能の利用

[!include[banner](../includes/banner.md)]

製品機能の継続的なロールアウトの一環として、お客様にできるだけ早く新しい機能を体験していただきたいと思います。 管理者はそれぞれの環境でプレビュー機能を表示し使用することができます。 これらの機能は、一般的な使用可能性の準備がほぼ整い、および徹底したテストを経ています。 一般的なリリース前に、顧客フィードバックおよび検証の最終ラウンドを探しています。

このトピックでは、管理者がプレビュー機能を有効にできる方法について説明し、プレビューで現在使用可能な機能を一覧表示します。 このリストは、一般提供にリリースされる機能およびプレビューにリリースされる新しい機能として更新されます。 プレビューに新しい機能がリリースされるときに、通知は表示されません。 ユーザーは、機能を確認し始めます。

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a>プレビュー機能の有効化または無効化

Microsoft Dynamics 365 for Talent 管理者センターでプレビュー機能を有効化または無効化するため、**プレビュー機能**設定を使用できます。 既定では、設定がオフになっています。 プレビュー機能の有効化または無効化アクションは、環境に特有のものです。

> [!IMPORTANT]
> **プレビュー機能**設定をオンにして、その環境内の組織にいるすべてのユーザーに対してプレビュー機能を有効にします。 設定をオフにして、プレビュー機能を無効にし、ユーザーがアクセスできないようにします。 プレビュー機能は、Talent でサポートが制限されます。 プライバシーとセキュリティ対策の使用は少なく、Talent サービス レベル契約には含まれません。 個人のデータ (つまり、ユーザーを識別する任意の情報)、または法律上または規制順守要件の対象となるその他のデータを処理するプレビュー機能を使用しないでください。

### <a name="enable-or-disable-preview-features-for-your-organization"></a>組織のプレビュー機能を有効化または無効化します

#### <a name="attract"></a>Attract

1. Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract にサインインします。
2. 右上隅の**設定**メニュー (ギヤ記号) で、**管理者設定**を選択します。
3. **機能の管理**タブで、**プレビュー機能**の横のオプションを選択し、青色になるようにします。
4. 新しい機能の表示を開始するブラウザーを更新します。 (既にサインインしているすべてのユーザーは、次にサインインするときに機能を表示し、または機能をすぐに表示するためにそのブラウザーを更新することができます。)

#### <a name="core-hr"></a>Core HR

1. Talent へサインインします。 コア人事管理ワークスペースを開き、残りの手順を完了します。 
2. **システム管理 \> リンク システム パラメーター**を選択します。
3. **プレビュー機能**タブの**システム パラメーター ページ**で、**すべてのユーザーに対してプレビュー モードを有効化する**オプションを**はい**に設定してプレビュー機能を使用できるようにします。

> [!NOTE]
> プレビュー機能を無効にするには、同じ基本的な手順を使用します。 プレビュー機能を無効にすると、ユーザーがアクセスできなくなり、機能に関連付けられているプロセスでエラーが発生する可能性があります。

## <a name="features-that-are-currently-in-preview"></a>現在プレビューにある機能

### <a name="attract"></a>Attract

- **職務テンプレート**– 採用プロセス テンプレートを作成できます。 ユーザーは、既に特定の職務に対する採用プロセスをカスタマイズできます。 ただし、これでプロセスに対するテンプレートを作成し、次に特定の職務が作成されるときに適切なテンプレートを選択することができます。 したがって、この機能は職務の設定プロセスを合理化するのに役立ちます。
- **キャリア サイト**– キャリア サイトの現在のバージョンは、単にすべての空きのあるジョブを一覧表示します。 ただし、今後多くの機能がサイトに追加されます。 職務は、内部または外部としてマークされます。 サイトにサインインする内部ユーザーは、内部職務および外部職務の両方を表示します。 ただし、非内部ユーザーおよびサインインしていないユーザーは、外部ジョブのみを表示します。
- **人材募集**– キャリア サイトに求人を投稿できるようになりました。
- **LinkedIn 人材募集**– LinkedIn に求人を投稿できるようになりました。

    > [!NOTE]
    > 投稿される求人は、1 つまたは複数の LinkedIn 人材募集の製品にサブスクライブしている顧客にのみ表示されます。 それ以外の場合は、顧客は明示的に検索する場合にのみ職務を表示します。 求人が LinkedIn に投稿されるときに遅延が発生します。 職務が Attract からの投稿後に表示されるには数時間かかる場合があります。

- **候補者の適用**– 内部および外部の候補者が、キャリア サイトのジョブ ページから直接適用できるようになりました。
- **オファー管理**– ユーザーはプレースホルダーを含むテンプレートからオファー レターを作成できるようになります。 オファー ステージに進む候補者として、採用担当者および雇用マネージャーは、テンプレートを通して候補者の正式なオファーを準備するオファー ツールを使用でき、内部認証のオファーを送信し、さらに最終的に署名のために候補者にオファーを送信できます。 時間の経過と共に多くの新しい機能がオファー ツールに追加され、プレビューにリリースする準備が整っているため、プレビュー機能がこれらの機能により更新されます。

### <a name="core-hr"></a>Core HR

- **自由登録**– 給付金の自由登録は従業員に、給付金を選択するための単純なセルフ サービス エクスペリエンスを提供します。 分かりやすいガイド付きソリューションを使用して、人事管理 (HR) の管理者は組織の給付金の自由登録プロセス、および従業員の登録エクスペリエンスを構成できます。

## <a name="feedback"></a>フィードバック

フィードバックがポジティブまたはネガティブかどうかに関係なく、プレビュー機能の使用に関するお客様の率直なご意見をお聞かせください。 これらまたはその他の機能を使用する際に、以下のサイトでフィードバックを定期的に転記することをお勧めします。

- [コミュニティ](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – このサイトは、ユーザーが使用ケースを説明したり、質問したり、およびコミュニティ ヘルプを得られる優れたリソースです。
- 製品アイデアを提示する以下のサイトを使用します。 製品に必要な機能、および既存の機能に対して行われるべき変更があればお知らせください。

    - [Attract アイデア](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Attract/idb-p/Attract)
    - [Core HR](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)

フィードバックまたは製品のレビュー申請には個人データ (ユーザーを識別できる任意の情報) を含めないでください。 収集した情報はさらに分析されることがありますが、該当するプライバシーに関する法律の下で要求に回答するためには使用されません。 これらのプログラムで個別に収集された個人データは、[Microsoft のプライバシーに関する声明](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) の対象となります。

> [!TIP]
> リリースに際して新しいプレビュー機能に関して最新の状態を保つため、このトピックをブックマークし、頻繁に確認してください。

