---
title: Attract のキャリア サイト機能
description: このトピックでは、Attract の候補者向けキャリア サイト機能の概要について説明します。
author: hasrivas
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: hasrivas
ms.search.validFrom: 2019-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.openlocfilehash: a56f162ccc6b6099fd62e0cb7e10076368d8e653
ms.sourcegitcommit: 063a9296e645e0da182241941869d8102954540a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2019
ms.locfileid: "898934"
---
# <a name="career-site-functionality-in-attract"></a>Attract のキャリア サイト機能

[!include[banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract の候補者向けキャリア サイト機能の概要について説明します。 さらに、この機能の設定方法についても説明します。

Attract ではテナントの環境ごとに 1 つのキャリア サイトが提供されます。 たとえば、組織に開発環境およびテスト環境がある場合、1 つのキャリア サイトが開発環境に対してプロビジョニングされ、別のキャリア サイトがテスト環境に対してプロビジョニングされます。 各キャリア サイトは完全に独立しており、独自の認証メカニズムがあります。 ジョブおよび候補者プロファイルは、キャリア サイト間では共有されません。

既定では、キャリア サイトは公開されます。 したがって、候補者はサインインすることなく外部用としてマークされているすべてのジョブを表示できます。 ただし、他のすべてのアクションでは、候補者がサインインする必要があります。

## <a name="career-site-management"></a>キャリア サイトの管理

以下の項目の値を設定するには、管理者として Attract にサインインし、**設定**メニュー (ギヤ記号) で**管理センター**を選択してから、**会社情報**タブを選択します。

-   **組織名** - キャリア サイトの上部のナビゲーション バーに組織名が表示されます。 組織名を選択すると、候補者は開いているすべてのジョブを一覧表示するページに移動します。

-   **組織ロゴ** - 組織ロゴの画像がキャリア サイトの左上部に表示されます。 ロゴ画像を選択すると、候補者は開いているすべてのジョブを一覧表示するページに移動します。

    > [!NOTE] 
    > キャリア サイトに表示されるロゴ画像の固定の高さは、20 ピクセル (px) です。 管理センターで追加する画像の大きさが調整されます。 したがって、画像に応じて幅が変更する可能性があります。
 
以下の項目の値を設定するには、管理者として Attract にサインインし、**設定**メニューで**管理センター**を選択してから、**キャリア サイトの管理**タブを選択します。

-   **検索エンジンの最適化** - 有効にすると、Attract キャリア サイトに募集されているすべてのジョブは、Bing や Google などの検索エンジンを使用して検索可能になります。

    > [!NOTE] 
    > 使用している検索エンジンによって、この設定をオンにしてから検索結果が表示されるまでに時間がかかることがあります。
         
## <a name="career-site-urls"></a>キャリア サイトの URL

次の一覧には、一般的に使用されるキャリア サイトの URL およびそのアクセス方法が含まれています。

-   **キャリア サイトのホーム ページの URL** - キャリア サイトのホームページの URL を表示するには、管理者として Attract にサインインし、**設定**メニューで**管理センター**を選択してから、**キャリア サイトの管理** タブを選択します。

-   **個別の人材募集 応募 URL** - 初めて[外部の人材募集](Creating-jobs-Attract.md#postings) をする場合、Attract アプリケーションから**応募**リンクをコピーできます。 このリンクの URL は、次の形式になります: [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>/apply](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e/apply)

-   **個別の人材募集 URL** - 人材募集の URL は、応募 URL のサブ文字列です。 ジョブ番号に至るまですべてから構成されています。 したがって、前の応募 URL に関しては、人材募集は [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e) です。

## <a name="authentication-options"></a>認証オプション

候補者には、Attract キャリア サイトへの次のサインイン オプションがあります。

-   個人のアカウント:

    -   LinkedIn

    -   Microsoft

    -   Google

    -   Facebook

-   勤務先または学校アカウント:

    -   Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)

Azure AD サインインは内部の候補者のみを対象としています。 したがって、これはその会社 Azure AD 資格情報を使用する内部の候補者に対してのみ機能します。 たとえば、現在 Contoso Ltd の従業員である候補者は、関連会社ではない Alpine Ski House でのジョブに応募するとします。 この場合、従業員が Contoso Ltd から自分の Azure AD 資格情報を使用しようとする場合、サインインが失敗します。 

閲覧または申請しているジョブが内部のみと表示される場合、候補者は Azure AD を使用してログインする必要があります。

## <a name="create-and-maintain-a-profile"></a>プロファイルの作成と管理

候補者がキャリア サイトにサインインした後、ページの上部にあるナビゲーション バーで**自分のプロファイル**を選択して自分のプロファイルを作成および管理できます。
プロファイルには、個人情報、業務経験、教育の詳細、ドキュメント、リンク、およびスキル セットに関する情報が含まれています。 プロファイルを作成した後、候補者は興味があるジョブ求人への応募にそれを使用できます。 プロファイルは、Attract が候補者に適切なジョブを推奨するのにも役立ちます。

> [!NOTE]
> 候補者が上記の認証プロバイダーのいずれかを使用してサインインするために電子メール ID を使用する場合、その電子メール ID はデフォルトでプロファイルに関連付けられた連絡先電子メール ID になります。 しかしながら、後者はいつでも変更することができ、前者から完全に独立しています。 Attract は、連絡先の電子メール ID を常に使用して、すべての電子メール通信のためにユーザーのプロフィールに関連付けます。

## <a name="find-the-right-job"></a>適切なジョブの検索

ジョブ リスト ページで、候補者は検索条件を入力することにより特定のジョブを検索できます。 検索機能は職位およびジョブの説明での検索条件を検索し、結果として該当するジョブを表示します。 勤務地や職務権限に基づいて、候補者はいつでも結果をフィルター処理できます。

候補者は、キャリア サイト上で推奨される一連のジョブも表示できます。 候補者に推奨されるジョブは、候補者の過去のアプリケーション、プロファイル、および経歴に基づいています。

> [!NOTE] 
> 少なくとも 10 のジョブ求人がキャリア サイトに掲載されている場合および候補者がプロファイルを完了した場合にのみ、職務の推奨事項が表示されます。

採用チームのメンバーに連絡したい場合、内部候補者はジョブの採用マネージャーならびに採用担当者が誰であるかもわかります。 ただし、外部の候補者はどんなジョブの採用チーム メンバーも閲覧できません。

## <a name="contact-the-hiring-team"></a>採用チームに連絡してください
内部候補者のみが採用チームと連絡できます。 この制限は、内部のみまたは公開が転記されたかどうかに関係なく、すべてのジョブに適用されます。

候補者は、転記されたジョブに関心を示したり、詳細を知りたい場合は、採用チームに連絡してください。 一覧にある採用チームのメンバーのいずれかに連絡できます (採用マネージャまたは採用担当者)。 オプションでメッセージに履歴書を添付できます。また、以前にプロファイルの一部をアップロードした既存の履歴書を選択できます。

内部の候補者が連絡をするため採用チームのメンバーを選択した後、Attract は候補者代わりにユーザーへ電子メールを送信します。 同時に、そのステージがジョブに対応する場合、候補者のプロファイルが**見込顧客**ステージに追加されます。　 **見込顧客**ステージの下で、採用担当者または採用マネージャーは連絡を取った候補者を閲覧できます。 また、候補者のプロファイルをレビューし、候補者を招待して適用することも可能です。

候補者は、すでに採用のチーム メンバーに連絡したことのあるジョブに応募できます。 適用後、候補者はキャリア サイトを通じて採用チームに連絡することはもうできません。

## <a name="apply-for-jobs"></a>ジョブへの応募

候補者が適切なジョブを検索した後、 **職務詳細情報**ページで **適用** ボタンを使用して応募できます。 この時点で、候補者は新しいプロファイルを作成するか、または本人の既存のプロファイルで情報を確認するかのいずれかができます。
候補者は、必要に応じて経歴書をアップロードでき、ジョブ求人への応募を送信できます。

### <a name="enable-applying-for-jobs-with-linkedin-profiles"></a>LinkedIn プロファイルを使用して、ジョブの適用を有効

LinkedIn を通じて適用を許可するよう Attract を構成することによって、候補者が職位に応募することを簡単にします。

> [!NOTE] 
> LinkedIn に適用する候補者を許可する前に、LinkedIn からの 1 つまたは複数の採用ライセンスを持つ必要があります。

1. Attract に管理者としてサインインします。
2. ページの右上隅にある**設定**ボタン (ギヤ記号) を選択して、**管理者センター**を選択します。
3. **LinkedIn 統合**タブを選び、LinkedIn Recruiter アカウントに接続します。
4. **LinkedIn Recruiter System Connect 統合**セクションで、**LinkedIn を適用**設定の**有効**を選択します。

設定を有効にした後、候補者は既存の LinkedIn プロファイル データを使用して応募できます。 候補者が **LinkedIn に適用**ボタンをえらび応募するとき、まだログインしていないと、LinkedIn で認証を行うよう求められます。 認証後、LinkedIn プロファイルはアプリケーション ページに表示される既存プロファイル データに置き換えられます。 候補者は、必要に応じて情報を編集して、申請を送信することができます。 ジョブを申請せずにページから移動した場合、自分のプロファイル データを Attract で更新することはできません。

## <a name="check-application-status"></a>申請状態の確認

候補者が 1 つまたは複数のジョブ求人に応募した後、ページの上部にあるナビゲーション バーの**申請**を選択して、オープンおよびクローズされた申請を表示できます。 候補者が申請のいずれかを開く場合、完了する必要のある現在のステージおよび保留中のアクション品目のいずれかが表示されます。 たとえば、候補者が個人面接が可能な日付を入力する必要がある場合、ページには可能なオプションが表示されます。

## <a name="internal-jobs"></a>内部のジョブ求人

現時点では、内部求人としてマークされ Attract キャリア サイトに募集されているジョブは、キャリア サイトに表示されません。 Attract アプリケーションからコピーできる直接**応募** URL を使用してのみアクセスできます。
