---
title: Talent と Dayforce 間での給与統合のコンフィギュレーション
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Talent と Ceridian Dayforce 間での統合をコンフィギュレーションして、支払実行を処理する方法について説明します。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 03/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 9a88bf61dbb12520b555ceb7363b1c646d95386e
ms.sourcegitcommit: 204e4554e409c39fbbf7b273ad138ce2809931a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2019
ms.locfileid: "898447"
---
# <a name="configure-the-payroll-integration-between-talent-and-dayforce"></a>Talent と Dayforce 間の給与統合のコンフィギュレーション

[!include [banner](includes/banner.md)]

Microsoft Dynamics 365 for Talent および Ceridian Dayforce 間での統合は、このトピックで説明するいくつかのコンフィギュレーション手順に依存します。 支払の実行を処理する前に、Talent および Dayforce の両方で、統合をコンフィギュレーションする必要があります。

支払の実行を完了するため Dayforce などのサービスを使用する場合、Talent 内の統合を有効にする必要があります。 統合には Talent からの固有データが必要です。 したがって、Dayforce にマップされているデータが、統合をサポートする方法で Talent 内でコンフィギュレーションされていることを確認する必要があります。 統合は次の広範なデータ カテゴリを使用します。

- 人事管理データ
- 報酬データ
- 支払サイクル、支払期間、および所得コードなどの給与データ
- 作業者データ

このトピックでは、統合を有効にするために従う必要がある手順について説明します。 統合に必要なデータの種類およびコンフィギュレーションの詳細についても説明します。

## <a name="enable-the-integration"></a>統合の有効化

Talent 内で統合を有効にし、Dayforce に接続するコンフィギュレーション情報を入力する必要があります。 生成される一般会計トランザクションを Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations にインポートしたい場合、Microsoft Azure ストレージ アカウントを設定し、Finance and Operations 内で、Azure Storage の接続文字列を入力する必要もあります。

Talent 内で統合を有効にするには、次の手順に従います。

1. **システム管理**ページで、**統合コンフィギュレーション**を選択します。
2. セキュリティで保護された FTP (File Transfer Protocol) のエンドポイント、およびセキュリティで保護された FTP フォルダー パスを入力します。
3. セキュリティで保護された FTP エンドポイントおよびフォルダー パスにアクセスするユーザーのユーザー名とパスワードを入力します。
4. 必要に応じて接続をテストし、**給与統合の有効化**のオプションを**はい**に設定します。

統合が有効な場合、データのエクスポート パッケージおよびファイルが作成され、頻度が設定されます。 必要に応じて、この頻度を変更できます。

Azure ストレージ アカウント および Azure ストレージの接続文字列の詳細については、次の Azure のトピックを参照してください。

- [Azure ストレージ アカウントについて](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/storage/common/storage-create-storage-account?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
- [Azure ストレージの接続文字列のコンフィギュレーション](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/storage/common/storage-configure-connection-string)

## <a name="configure-your-data"></a>データのコンフィギュレーション 

給与を処理するには、Talent で人事管理のデータをコンフィギュレーションする必要があります。 職務と職位などの組織データを、給付金および報酬情報と共に設定する必要があります。 この情報は、雇用、支払、および従業員の給与を生成するために必要な控除情報を提供します。

### <a name="human-resource-data"></a>人事管理データ

#### <a name="benefits"></a>福利厚生 

人事管理は、給付金、控除、および組織が作業者に対して提供または処理する作業者の報酬プランを設定および管理するツールを提供します。

給付金を作成する場合、Dayforce で使用される次のデータとコンフィギュレーションに留意してください。

##### <a name="benefit-plans"></a>福利厚生計画

- 計画 (必須)
- 種類 (必須)
- 給与の影響 (必須)
- 未払金の回収
- 控除方式
- 控除の優先順位
- 制限の期間
- 限度金額

##### <a name="benefits"></a>福利厚生

- 計画 (必須)
- 種類 (必須)
- オプション (必須)
- 給付金 ID (必須)
- 頻度
- 基準
- 金額またはレート
- 所得コード

##### <a name="supported-frequencies"></a>サポートされる頻度 

- 毎週
- 隔週
- 半月ごと
- 月 1 回

##### <a name="supported-bases"></a>サポートされる基準 

- 固定金額
- 所得の割合
- 生産時間

Dayforce は、給付金の計画で定義される給与影響に基づいて次の控除を作成します。

| Talent での選択        | Dayforce での結果                            |
|----------------------------|-----------------------------------------------|
| None                       | 控除は作成されません。                      |
| 控除のみ             | 従業員控除が作成されます。             |
| 貢献度のみ          | 雇用主控除が作成されます。             |
| 控除と貢献度 | 従業員および雇用主の控除が作成されます。 |

給付金プログラムを定義し、管理する方法の詳細については、次のトピックを参照してください。

- [従業員手当プログラムの提供](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/deliver-employee-benefits-program)
- [新しい給付金の作成](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/create-new-benefit)
- [給付金の適格性ルールおよびポリシーの定義](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/define-benefit-eligibility-rules-policies)
- [作業者の福利厚生の登録および削除](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/enroll-remove-benefits-workers)

#### <a name="compensation"></a>報酬 

基準賃金と報奨を管理するには、報酬管理を使用します。 従業員の固定基準賃金および昇給は固定報酬プランで管理されます。 インセンティブ支払 (賞与の支払、業績報奨、ストック オプション、付与など) の支払および一時報奨は変動報酬プランで管理します。

Dayforce は、報酬情報を使用して、従業員の時間または年間レートを計算します。 固定報酬プランと支払レートの換算が必要です。 従業員は固定報酬プランに関連付けられている必要があります。

報酬プランの詳細については、次のトピックを参照してください。

- [固定報酬プランの作成](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/create-fixed-compensation-plans)
- [変動報酬プランの作成](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/create-variable-compensation-plans)
- [給与/報酬構造および計画の作成](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/develop-salary-compensation-structure-plan)
- [報酬の処理](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/process-compensation)
- [報酬プロセスの定義と結果の計算](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/define-compensation-process-calculate-results)
- [固定報酬プランへの従業員の登録](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/enroll-employee-fixed-compensation-plan)
- [変動報酬プランへの従業員の登録](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/enroll-employee-variable-compensation-plan)

#### <a name="jobs"></a>職務 

職務とは、職務を遂行する担当者に必要なタスクと職責の集合です。 詳細については、次のトピックを参照してください。

- [職務のコンポーネントの設定](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/create-job)
- [新しいジョブの定義](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/define-new-jobs)

##### <a name="positions"></a>職位

職位は、職務の個々のインスタンスです。 たとえば、「販売マネージャー (東部)」という職位は、「販売マネージャー」という職務に関連付けられている職位の 1 つです。 職位は、部門内に存在します。 1 人の作業者は 1 つの職位にのみ関連付けることができます。

職位を設定する場合、次のデータとコンフィギュレーションに注意してください。

- 職位 (必須)
- 説明 (必須)
- 職務 (必須)
- 部門 (必須)
- 職位タイプ (必須)
- フルタイム相当
- 年間基本勤務時間 (必須)
- 法人による支払 (必須)
- 支払サイクル (必須)
- 既定の財務分析コード – 原価部門 (必須)
- 作業者割り当て – 作業者、割り当ての開始、割り当ての終了、理由コード

同じ部門の複数の職位が同じジョブに関連付けられている場合、Dayforce で 1 つの職位に連結します。

詳細については、次のトピックを参照してください。

- [部門、職務、職位を使用した従業員の編成](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/departments-jobs-positions#positions)
- [職位の設定](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/set-up-positions)

#### <a name="departments"></a>部門

部門は、組織のカテゴリまたは機能領域を表す作業単位です。 部門は、販売、会計、または人事管理など、組織内の特定の領域を担当します。 機能領域の報告に部門を使用できます。 部門は損益の職責を持つ場合があります。

詳細については、次のトピックを参照してください。

- [部門の作成と部門階層への関連付け](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/create-department-add-department-hierarchy)
- [新しい部門の定義](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/hr/tasks/define-new-departments)

#### <a name="pay-cycles-and-pay-periods"></a>支払サイクルと支払期間

給与計算頻度および作業者が支払を受ける特定の日は、支払サイクルによって決まります。 たとえば、支払サイクルが月単位で、その月の最後の日に従業員に支払われる場合があります。 または、支払サイクルが週単位で、支払期間終了日の次の火曜日に支払われる場合もあります。 支払サイクルは、それらの職位にある作業者にいつ支払われるかを制御するために、職位に割り当てられます。

支払サイクルを作成した後、各サイクルごとに支払期間を生成できます。 各支払期間には、入力した情報に基づく既定の支払期日が含まれます。 ただし、支払期日が休日になる場合などの例外を許可するため、支払期間の既定の支払期日を変更できます。

次の情報は、Dayforce で使用されます。

- 支払サイクル (必須)
- 支払サイクル頻度 (頻度)
- 期間開始日 (最初の支払期間は必須)
- 既定の支払期日 (最初の支払期間は必須)

この情報は、支払グループとして Dayforce に統合され、各支払サイクルごとに国または地域で区切られます。 統合の前に、少なくとも 1 つの支払期間を生成する必要があります。 Dayforce は、最初の支払期日の開始日および Talent で設定された既定の支払期日に基づいて、支払グループのカレンダーと支払期日を生成します。

#### <a name="earning-codes"></a>所得コード

所得コードは、作業者が受け取るすべての収益のタイプを一意に識別します。 コードには、会計ルール、税法、レポート要件、およびグロスアップ能力など、所得に関連付けられているさまざまなパラメーターがあります。

次の情報は、Dayforce で使用されます。

- 所得コード (必須)
- 説明
- 計量単位
- 生産

### <a name="worker-data"></a>作業者データ

人事管理と給与システムにとって、所有しているさまざまなタイプの作業者のレコードは重要です。 入力された情報を使用して、作業者と個人情報を追跡できます。

作業者には次の情報を管理できます。

- **基本** – 連絡先情報、人口学的情報、識別情報、家族情報、兵役の状態、海外在住情報、自宅、緊急連絡先など、作業者に関する基本的な情報を管理します。
- **雇用** – 法人や組織への所属、職位割り当て、開始日と終了日、業務適性、雇用条件、年金、休暇、再配置情報など、作業者の雇用に関する情報を管理します。
- **休暇** – 作業カレンダー、休暇トランザクション、休暇設定など、作業者の休暇に関する情報を管理します。
- **報酬と給与** – プラン登録、報奨、実績、手数料、税金情報、退職、給与控除など、作業者の報酬プランと給与情報に関する情報を管理します。

作業者情報を入力する場合、Dayforce で使用される次のデータとコンフィギュレーションに留意してください。

#### <a name="general-information"></a>一般情報

- 個人番号 (必須)
- 名 (必須)
- 姓 (必須)
- ミドル ネーム
- 勤続日数
- 呼称

#### <a name="personal-information"></a>個人情報

- 配偶者の有無 (必須)
- 生年月日 (必須)
- 性別 (必須)
- 障碍のあるユーザー
- 国籍 国 地域 (メキシコの場合のみ)

#### <a name="address-information"></a>住所情報

- 基本 (必須)
- 国/地域 (必須)
- 郵便番号 (必須)
- 番地 (必須) (メキシコの場合のみ)
- 建物名 (メキシコの場合のみ)
- 市町村 (必須)
- 都道府県 (必須)
- 国 (必須)

#### <a name="contact-information"></a>連絡先情報 

- 基本 (必須)
- 連絡先の電話番号 (必須)
- 内線

#### <a name="payroll-information-and-earning-codes"></a>給与情報および所得コード

従業員は、指定された支払頻度で特定の所得が割り当てられ、希望の支払方法を有する場合があります。 次のフィールドは、それらの基本設定と設定が使用されることを保証するために Dayforce で使用されます。

##### <a name="earning-codes"></a>所得コード

- 職位 (必須)
- 所得コード (必須)
- 頻度 (必須)
- 金額 (必須)

##### <a name="payroll-information"></a>給与情報

- 支払方法
- 経済地域 (必須)
- 従業員手当 ID
- 国民 ID 番号 (必須)
- 兵役番号
- シフト ID (必須)
- 税番号 (必須)
- 労働組合 ID (必須)
- 作業日 ID (必須)
- 労働許可番号

> [!NOTE]
> 支払方法について、メキシコでは**現金**、**小切手** (会社の現物小切手)、および**電子支払**がサポートされます。 NP 支払方法が指定されている場合、既定で**小切手**が使用されます。

#### <a name="employment-details"></a>従業員の詳細

雇用の詳細履歴は、Dayforce で従業員の採用、退職、および再雇用のステータスを派生させるため、重要な情報として使用されます。 Dayforce は、一度に 1 つだけ有効な雇用レコードをサポートします。

- 雇用開始日 (必須)
- 雇用終了日
- 入社日
- 調整済開始日
- 退職日 (退職時は必須)
- 退職理由 (退職時は必須)

従業員の重要な日付は、次の情報を使用して派生されます。

| Talent                | Dayforce                                                                                             |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 最新の採用日付 | 現在の非退職雇用履歴レコードの雇用開始                                 |
| 退職日      | 現在の非退職雇用履歴レコードの退職日                                 |
| 入社日            | 現在の非アクティブ雇用履歴レコードの調整済開始日、開始日、または雇用開始 |
| 元の採用日付    | 最も早い雇用履歴レコードの雇用開始                                               |

#### <a name="compensation"></a>報酬

固定報酬計画は、雇用期間全体ですべての従業員の基本職位に関連付けられる必要があります。 この期間は、従業員が採用された日付 (または雇用の開始日) に開始し、退職するまで継続します。

- 有効日 (必須)
- 有効期限
- 支払レート (必須)
- 支払レートの変換 (必須)
- 年間相当額 (必須)
- 時間相当額 (必須)

時給払いの従業員に複数の職位がある場合、基本職位の固定報酬が作業者レベルの基準レートまたは給与として Dayforce にインポートされます。 基本以外の職位については、時給のレートが Dayforce の対応する職位に保存されます。

月給払いの従業員に複数の職位がある場合、累計時間率およびすべての有効な職位全体での年間給与が派生され、従業員レベルの基準レートまたは給与として使用されます。

#### <a name="identification-numbers"></a>ID 番号

##### <a name="social-security-identifier"></a>社会保障 ID 

すべての従業員は、1 つの基本 ID が必要です。 この ID は **SSN** ID タイプにする必要があります。 Dayforce では、採用に必要な従業員の社会保障 ID として自動的に派生されます。

- 基本 (必須)
- ID タイプ = "SSN"
- 発行日付
- 有効期限

従業員は、**SSN** ID タイプの複数の ID 番号を申告できます。 ただし、その番号が有効かまたは期限切れかに関係なく、**基本**としてマークされているレコードのみ Dayforce に統合されます。

#### <a name="bank-accounts-and-disbursements"></a>銀行口座および出金

銀行口座振替による支払を選択した従業員すべてのために、有効な銀行口座情報を入力する必要があります。

| Talent                         | Dayforce                                                                                                    |
|--------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 銀行口座番号 (必須) |                                                                                                             |
| SWIFT コード (必須)          | メキシコの給与処理に使用される**銀行 ID** フィールド。                                                             |
| 支店番号 (必須)       |                                                                                                             |
| 銀行口座の種類 (必須)   | メキシコの給与処理に使用される**口座の種類**フィールド。 サポートされている値には、**当座預金**および**給与**が含まれます。 |

> [!NOTE]
> 銀行口座振替による支払を選択した従業員は、メキシコに基本住所を持つ法人の下にあり、メキシコの銀行から有効な銀行口座に関連付けられている残余口座のリンクを指定する必要があります。 その他のすべての非残余口座は無視されます。

#### <a name="address-information"></a>住所情報

すべての従業員は、1 つの基本場所が必要です。 Dayforce において、この場所は課税額算出のために従業員の基本居住地を特定するために使用されます。

- 基本 (必須)
- 国/地域 (必須)
- 郵便番号 (必須)
- 住所 (必須)
- 番地 (必須)
- 建物名
- 市町村 (必須)
- 都道府県 (必須)
- 国 (必須)

## <a name="configure-your-data-to-generate-payroll-in-united-states-and-canada"></a>米国およびカナダでの給与を生成するために、データをコンフィギュレーションします。

米国およびカナダの従業員のために支払を生成している場合、次の要素をコンフィギュレーションする必要があります。

- 職位に部門が必要です。
- 原価部門を財務分析コードとして設定し、既定の財務分析コード文字列の最初の要素とする必要があります。

> [!NOTE] 
> 職位が部門を指定するように人材を設定することができます。 この作業を実行するには、**人事管理共有職位 > 職位 > 職位の部門を要求**に移動します。 この設定は、システムの統合に適用することをお勧めします。

### <a name="job-types"></a>職務タイプ

職務タイプは、類似した職務をカテゴリにグループ化するために使用されます。 職務タイプは、米国およびカナダでの給与を処理するために必要です。 職務タイプの例には、フルタイムおよびパートタイム、または給与払いおよび時給払いが含まれます。 職務タイプは、従業員が時給払いかあるいは給与払いなのかを示す支払タイプとして Dayforce にマップされます。

次の職務タイプと説明が必要です。

| ジョブ タイプ   | 説明 |
|------------|-------------|
| 時間     | 時間      |
| 給与払い   | 給与払い    |

### <a name="position-types"></a>職位タイプ 

職位がフルタイム、パートタイム、またはその他のタイプかどうかを説明するために職位タイプを使用します。 職位タイプは、従業員がフルタイムかあるいはパートタイムなのかを示す支払クラスとして Dayforce にマップされます。

次の職位タイプと説明が必要です。

| 職位タイプ   | 説明        |
|-----------------|--------------------|
| フルタイム       | フルタイム従業員 |
| パートタイム       | パートタイム従業員 |

### <a name="reason-codes"></a>理由コード

理由コードは、従業員のステータスに関する情報を指定します。 理由コードは、従業員の職位または雇用ステータスへの変更の理由を示すステータス理由として Dayforce にマップされます。

次の理由コードと説明が必要です。

| 理由コード    | 説明      | 適用可能なシナリオ |
|----------------|------------------|----------------------|
| 辞職    | 辞職      | 作業者の退職     |
| 終了    | 終了      | 作業者の退職     |
| 定年退職     | 償却       | 作業者の退職     |
| その他          | その他の理由    | 作業者の退職     |
| 死亡          | 死亡            | 作業者の退職     |
| 休暇 | 休暇 | 作業者の退職     |
| 契約の終了    | 契約の終了  | 作業者の退職     |
| 給与の変更   | 給与の変更 | 報酬         |

### <a name="marital-status"></a>配偶者の有無

配偶者有無の値は、Dayforce にマップされ、統合時に必要に応じて許容される値に翻訳されます。

次の表に、配偶者有無の値がどのように Dayforce にマップされるかを示します。

| Talent                 | Dayforce             |
|------------------------|----------------------|
| 既婚                | 既婚              |
| 未婚                 | 未婚               |
| 死別                | 死別              |
| 離婚               | 離婚             |
| 登録済パートナーシップ | ドメスティック パートナーシップ |
| None                   | None                 |
| 同棲中             | 同棲中           |

### <a name="gender"></a>種類

性別の指定は、Dayforce にマップされ、統合時に必要に応じて許容される値に翻訳されます。

次の表に、性別の指定がどのように Dayforce にマップされるかを示します。

| Talent       | Dayforce        |
|--------------|-----------------|
| 男性         | 男性            |
| 女性       | 女性          |
| 不特定 | *サポートされていません* |

### <a name="earning-codes"></a>所得コード

所得コードは、作業者が受け取るすべての収益のタイプを一意に識別します。 コードには、会計ルール、税法、レポート要件、およびグロスアップ能力など、所得に関連付けられている複数のパラメーターが含まれます。 サポートされていない頻度を使用する場合、既定で**すべての支払**頻度が計算に使用されます。

#### <a name="supported-frequencies"></a>サポートされる頻度

- All
- すべての支払
- 各支払期間
- 他のすべての奇数支払
- 他のすべての偶数支払
- 1 か月
- 月の最終日
- 2 か月
- 3 か月
- 4 か月
- 5 か月
- 1 か月および 2 か月
- 3 か月および 4 か月
- 1 か月および 3 か月
- 1 か月および 4 か月
- 2 か月および 3 か月
- 2 か月および 4 か月
- 1 か月、2 か月および 3 か月
- 1 か月、2 か月および 4 か月
- 1 か月、3 か月および 4 か月
- 2 か月、3 か月および 4 か月
- 1 か月、2 か月、3 か月および 4 か月 - 1 か月、2 か月、3 か月および 4 か月
- 2 か月、3 か月、4 か月および 5 か月 - 2 か月、3 か月、4 か月および 5 か月
- 四半期の 1 - 四半期の 1
- 四半期の最終日 – 四半期の最終日
- 四半期の最後の月 – 四半期の最後の月
- 1 年 - 1 年
- 年の最終日 – 年の最終日
- 年の 11 月および 12 月 - 年の 11 月および 12 月

### <a name="addresses"></a>住所

特定の国または地域、都道府県、および市区郡 (自治体) の ID には、Dayforce および国内または地域内のプロバイダーが認識できる特定の形式が必要です。 市町村の形式は柔軟ですが、すべての市町村が都道府県と関連付けられている必要があります。

| Talent          | Dayforce              |
|-----------------|-----------------------|
| 国/地域  | 国コード          |
| 郵便番号 | 郵便番号           |
| 行政単位 (区画)           | 都道府県コード            |
| 市町村            | 市町村                  |
| 郡          | 市区郡 (自治体) |
| 住所          | 住所行 1        |

### <a name="tax-regions"></a>税地域

税地域は、給与の生成時に適用する適切な税を決定するために使用されます。 税地域は、場所の住所として Dayforce にマップされます。 既定の税地域は、作業者の有効な職位に関連付けられている必要があります。 

- 税地域 (必須)
- 国/地域 (必須)
- 都道府県 (必須)
- 郡 
- 市町村 (必須)

## <a name="configure-your-data-to-generate-payroll-in-mexico"></a>メキシコの給与を生成するためのデータ コンフィギュレーション

メキシコの従業員のために支払を生成している場合、次の要素をコンフィギュレーションする必要があります。

- 職位に部門が必要です。
- 原価部門を財務分析コードとして設定し、既定の財務分析コード文字列の最初の要素とする必要があります。

### <a name="job-types"></a>ジョブ タイプ

職務タイプは、類似した職務をカテゴリにグループ化するために使用されます。 職務タイプは、メキシコでの給与を処理するために必要です。 職務タイプの例には、フルタイムおよびパートタイム、または給与払いおよび時給払いが含まれます。 職務タイプは、従業員が時給払いかあるいは給与払いなのかを示す支払タイプとして Dayforce にマップされます。

次の職務タイプと説明が必要です。

| ジョブ タイプ   | 説明 |
|------------|-------------|
| 時間     | MX 時給払い   |
| 給与払い   | MX 給与払い |

### <a name="position-types"></a>職位タイプ 

職位がフルタイム、パートタイム、またはその他のタイプかどうかを説明するために職位タイプを使用します。 職位タイプは、従業員がフルタイムかあるいはパートタイムなのかを示す支払クラスとして Dayforce にマップされます。

次の職位タイプと説明が必要です。

| 職位タイプ   | 説明        |
|-----------------|--------------------|
| フルタイム       | フルタイム従業員 |
| パートタイム       | パートタイム従業員 |

### <a name="reason-codes"></a>理由コード

理由コードは、従業員のステータスに関する情報を指定します。 理由コードは、従業員の職位または雇用ステータスへの変更の理由を示すステータス理由として Dayforce にマップされます。

次の理由コードと説明が必要です。

| 理由コード            | 説明                    | 適用可能なシナリオ |
|------------------------|--------------------------------|----------------------|
| 支払前の除籍 | 最初の給与の前の除籍 | 作業者の退職     |
| 辞職            | 辞職                    | 作業者の退職     |
| 年金                | 年金                        | 作業者の退職     |
| 終了            | 終了                    | 作業者の退職     |
| 定年退職             | 償却                     | 作業者の退職     |
| 休暇者               | 休暇者                       | 作業者の退職     |
| その他                  | その他の理由                  | 作業者の退職     |
| 休業                | 業務休業               | 作業者の退職     |
| 死亡                  | 死亡                          | 作業者の退職     |
| 休暇         | 休暇               | 作業者の退職     |
| 契約の終了            | 契約の終了                | 作業者の退職     |
| 給与の変更           | 給与の変更               | 報酬         |

### <a name="terms-of-employment"></a>雇用条件

雇用条件は、雇用条件のカテゴリを作成するために使用されます。 条件は、雇用インジケーターの値として Dayforce にマップされます。

次の雇用条件および説明が必要です。

| 雇用条件   | 説明 |
|-----------------------|-------------|
| 通常               | 通常     |
| 直接                | 直接      |
| インターンシップ            | インターンシップ  |
| 永続的             | 永続的   |

### <a name="marital-status"></a>配偶者の有無

配偶者有無の値は、Dayforce にマップされ、統合時に必要に応じて許容される値に翻訳されます。

次の表に、配偶者有無の値がどのように Dayforce にマップされるかを示します。

| Talent                 | Dayforce                  |
|------------------------|---------------------------|
| 既婚                | 既婚                   |
| 未婚                 | 未婚                    |
| 死別                | 死別                   |
| 離婚               | 離婚                  |
| 登録済パートナーシップ | ドメスティック パートナーシップ      |
| None                   | *メキシコではサポートされていません* |
| 同棲中             | *メキシコではサポートされていません* |

### <a name="gender"></a>種類

性別の指定は、Dayforce にマップされ、統合時に必要に応じて許容される値に翻訳されます。

次の表に、性別の指定がどのように Dayforce にマップされるかを示します。

| Talent       | Dayforce                  |
|--------------|---------------------------|
| 男性         | 男性                      |
| 女性       | 女性                    |
| 不特定 | *メキシコではサポートされていません* |

### <a name="payment-method"></a>支払方法

支払方法は、従業員に支払が行われる方法を従業員および会社に説明します。 支払方法は、Dayforce にマップされ、統合時に必要に応じて許容される値に翻訳されます。

次の表に、支払方法がどのように Dayforce にマップされるかを示します。

| Talent             | Dayforce                  |
|--------------------|---------------------------|
| 現金               | 現金                      |
| 電子支払 | 転送                  |
| 確認              | 小切手                    |
| 銀行為替手形         | *メキシコではサポートされていません* |
| 外              | *メキシコではサポートされていません* |

### <a name="bank-account-type"></a>銀行口座の種類

銀行口座の種類は、従業員への電子支払のために使用されます。 銀行口座の種類は、振替口座情報として Dayforce にマップされます。 銀行口座の種類は、統合時に必要に応じて許容される値に翻訳されます。

| Talent            | Dayforce                  |
|-------------------|---------------------------|
| 当座預金口座  | 当座預金口座           |
| 給与口座   | 給与口座            |
| 普通預金口座   | *メキシコではサポートされていません* |
| BankGirot 口座 | *メキシコではサポートされていません* |
| PlusGirot 口座 | *メキシコではサポートされていません* |

### <a name="earning-codes"></a>所得コード

所得コードは、作業者が受け取るすべての収益のタイプを一意に識別します。 コードには、会計ルール、税法、レポート要件、およびグロスアップ能力など、所得に関連付けられている複数のパラメーターが含まれます。 サポートされていない頻度を使用する場合、既定で**すべての支払**頻度が計算に使用されます。

#### <a name="supported-frequencies"></a>サポートされる頻度

- All
- すべての支払
- 各支払期間
- 他のすべての奇数支払
- 他のすべての偶数支払
- 1 か月
- 月の最終日
- 2 か月
- 3 か月
- 4 か月
- 5 か月
- 1 か月および 2 か月
- 3 か月および 4 か月
- 1 か月および 3 か月
- 1 か月および 4 か月
- 2 か月および 3 か月
- 2 か月および 4 か月
- 1 か月、2 か月および 3 か月
- 1 か月、2 か月および 4 か月
- 1 か月、3 か月および 4 か月
- 2 か月、3 か月および 4 か月
- 1 か月、2 か月、3 か月および 4 か月 - 1 か月、2 か月、3 か月および 4 か月
- 2 か月、3 か月、4 か月および 5 か月 - 2 か月、3 か月、4 か月および 5 か月
- 四半期の 1 - 四半期の 1
- 四半期の最終日 – 四半期の最終日
- 四半期の最後の月 – 四半期の最後の月
- 1 年 - 1 年
- 年の最終日 – 年の最終日
- 年の 11 月および 12 月 - 年の 11 月および 12 月

### <a name="addresses"></a>住所

特定の国または地域、都道府県、および市区郡 (自治体) の ID には、Dayforce および国内または地域内のプロバイダーが認識できる特定の形式が必要です。 市町村の形式は柔軟ですが、すべての市町村が都道府県と関連付けられている必要があります。

| Talent              | Dayforce              |
|---------------------|-----------------------|
| 国/地域      | 国コード          |
| 郵便番号     | 郵便番号           |
| 行政単位 (区画)               | 都道府県コード            |
| 市町村                | 市町村                  |
| 郡              | 市区郡 (自治体) |
| 住所              | 住所行 1        |
| 番地       | 住所行 2        |
| 建物名 | 住所行 5        |

### <a name="passport-number"></a>パスポート番号

従業員は、パスポート情報を申告できます。 この情報は、**パスポート** ID タイプになり、従業員のメキシコ固有の情報の一部として Dayforce に統合されます。

- ID タイプ = "Passport"
- 発行日付
- 有効期限

従業員は、**パスポート** ID タイプの複数の ID 番号を申告できます。 ただし、現在の有効なパスポート入力のみが Dayforce に統合されます。 すべてのパスポート入力が期限切れの場合、最後に発行されたパスポートが Dayforce に統合されます。
