---
title: オファーの作成、承認、および署名
description: このトピックでは、Dynamics 365 Talent を使用して候補者へのオファーを作成、承認、および署名する方法について説明します。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-19
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: acc484ea57ce13d8a7c48a0ca7a2aa8723558dc9
ms.sourcegitcommit: 75db3b75d35d27034f9b56e7119c9d0cb7666830
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/03/2019
ms.locfileid: "2551052"
---
# <a name="create-approve-and-sign-offers"></a>オファーの作成、承認、および署名

[!include[banner](../includes/banner.md)]

多くの場合、候補者へのオファー パッケージの準備は迅速なプロセスである必要があります。
Attract 管理者により設定されたテンプレートを使用して、オファー作成者は候補者にオファーを準備および送信するための時間と労力を短縮できます。

## <a name="create-an-offer"></a>オファーの作成

オファー管理アプリをオンにすると、採用マネージャーまたは採用担当者のロールを持つ任意ユーザーは、候補者へのオファー パッケージを準備できます。 オファーを準備するには、次の操作を行います。

1.  オファーの作成先であるジョブ求人および候補者申請に移動します。

1.  **オファー ステージ**に移動し、**オファーの準備**をクリックします。

    候補者の**新規**のステータスを表示できるよう、オファー アプリにリダイレクトされます。 作成者または承認者のいずれかとして関与している他のオファーを表示することもできます。

1.  **オファーの準備**をクリックします。 
    
    管理者により使用可能になった別のオファー パッケージの選択肢が表示されます。

1.  パッケージを選択し**完了**をクリックして、オファーの準備を開始します。

    オファー パッケージ テンプレートには、対応するジョブおよびオファーで入力された候補者の詳細が読み込まれます。

1.  オファー パッケージの一部であるすべてのオファー データ プレースホルダーは、ランディング ページに表示されます。 このページでは、パッケージ間ですべての値を設定できます。

    ランディング ページで、オファー パッケージの一部であるすべてのオファー ドキュメント テンプレートも表示できます。

1.  これにより管理者によってテンプレートが構成される方法に応じて、オファーのコンテンツを編集できる可能性があります。

1.  必須ではないとマークされているドキュメントを削除する必要がある場合、削除できます。

1. すべてのオファー データ プレース ホルダーが設定されている場合、**保存**をクリックしてオファーのドラフトを保存します。

>[!NOTE]
> ドラフトを保存した後、必要に応じて、オファーのドラフト バージョンを削除または新しいパッケージ テンプレートを選択できます。


## <a name="approve-an-offer"></a>オファーの承認

ほとんどのオファーは、オファーが必要な基準を満たしているかどうかを確認する承認プロセスを経由する必要があります。 オファーが基準を満たしていない場合、たとえばオファー作成者がオファー データ ルールに従わなかったかオファーの値を上書きした場合、承認プロセスが必須になります。 承認用にオファーを送信するには、次の操作を実行します。

1.  オファーがドラフト状態である場合、**承認者パネル**で承認者を追加します。 
    >[!NOTE]
    > 既定では、採用マネージャーが承認者として追加されます。 オファーの承認者として、組織内から任意のユーザーを選択できます。

1.  必要に応じて、順次承認メソッドまたは同時承認メソッドで承認者を割り当てます。 このオプションは、管理者によってそのように構成されていた場合にのみ使用可能です。
    >[!NOTE]
    > 承認プロセスが連続している場合は、必要に応じて承認者の順序を編集できます。

1.  承認チェーンの定義を行う場合、承認電子メールのコンテンツを編集して、承認者に通知を送信できます。 **承認者に送信**をクリックします。
    >[!NOTE]
    > オファーが非標準であった場合、妥当性を指定する必要があります。

1.  オファー作成者が承認者のスキップを選択する場合は、注記を入力し次の承認者に進むことができます。

承認者は、そのオファーを承認するよう求める電子メールを受信します。 電子メールでリンクをクリックしてオファーを開き、オファー パッケージ全体を確認し、それを承認するかまたはオファー作成者に返送できます。 詳細な編集のオファー パッケージを拒否している場合は、オファー承認者がさらに注記を追加する必要があります。 

承認者が実行する前に作成されたオファーの新しいバージョンがある場合、承認者はオファーを承認または拒否することはできません。

## <a name="offer-versioning"></a>オファーのバージョン管理 

オファーが承認されまたは詳細な編集用に返送された場合、**編集の有効化**オプションを選択してオファーの新しいバージョンを作成できます。 オファー バージョンの新しいバージョンには、すべてのオファー データ値および最終バージョンから繰り越された承認者の一覧があります。 

バージョンが承認用に共有された場合、承認者は別のオファー バージョン間での切り替えができます。 また、承認者またはオファー作成者は、前の状態に戻すため特定のドラフト オファー バージョンを削除する選択ができます。


## <a name="send-an-offer-to-a-candidate"></a>候補者にオファーを送信 

オファーが保存され、承認され、および候補者に送信する準備ができたら、**候補者に送信**をクリックします。

候補者にオファーを送信する前に、実行できるいくつかの操作があります。
-  候補者に送信されるオファー パッケージの一部であるドキュメントの一覧を表示できます。

-  オファーの有効期限を指定できます。 候補者には、有効期限前にオファーを承諾または拒否することが求められます。  候補者には、オファーの期限が切れる 48 時間前にアラームが送信されます。

-  オファーの承諾プロセスに含める追加のドキュメントがある場合があります。 必要なドキュメント タイプを一覧表示するオプションがあります。

- 電子署名オプション: 選択した電子署名プロバイダーを接続する方法は 2 つあります。 **オファー**の**ユーザー設定**に移動し、**接続**にある **Adobe Sign** または **DocuSign** に接続します。 または、ユーザー設定に基づいて接続がまだ確立されていない場合は、**オファーを候補者に送信する**ページに接続するよう求められます。 電子署名アカウントは一度だけ接続する必要があります。 同じユーザーによって送信される今後のすべてのオファー パッケージには、同じユーザー ライセンスが使用されます。 

### <a name="adobe-sign"></a>Adobe Sign
Adobe Sign が電子署名の優先メソッドとして選択されている場合は、オファー作成者は、この段階で Adobe Sign ライセンスに接続する必要があります。 

### <a name="docusign"></a>DocuSign
DocuSign が電子署名の優先メソッドとして選択されている場合は、オファー作成者は、DocuSign ライセンスに接続する必要があります。 サインインすると、ユーザーの DocuSign プロファイルに関連付けられている既定のアカウントおよびアクセス許可が Talent: Attract に接続されます。 

-  必要に応じて、電子メール テンプレートを表示および編集できます。

オファーの準備ができ**候補者に送信**をクリックすると、候補者はオファーの確認が必要であるという電子メールを受信します。

>[!NOTE]
> Adobe Sign または DocuSign を使用していて候補者にオファーを送信中にエラーが発生した場合は、切断してから、**ユーザー設定**から電子署名ユーザーアカウントに再接続してみてください。 問題が解消しない場合は、**問題を報告する**リンクを使用してサポートにお問い合わせください。

## <a name="candidates-actions-after-receiving-an-offer"></a>オファーを受け取った後の候補者のアクション

候補者にオファーが共有されたと通知された後、その電子メール内でリンクをクリックして申請ダッシュボードに移動しオファーを表示できます。 ダッシュボードには、候補者がまだ完了する必要のある任意のアクティビティが表示されます。

1.  オファーと関連するすべてのドキュメントを表示するには、候補者は**オファーを表示**をクリックする必要があります。

    候補者はオファー パッケージを .zip 形式でダウンロードもできます。

1.  オファーを承諾するには、候補者はオファー パッケージの一部である各ドキュメントの**署名にジャンプする**をクリックする必要があります。

1.  すべてのドキュメントが個別に署名され承諾された時点で、候補者はページの上部にある**オファーの承諾**をクリックして、承諾プロセスを完了するための選択をする必要があります。

1.  オファーを辞退するには、候補者はページの上部にある**オファーを辞退**をクリックし、該当する理由を選択し、必要に応じてコメントを追加してから、**辞退**をクリックする必要があります。

1.  オファーを承認または辞退した後、候補者はオファーの一覧内にとどまるか、または申請ダッシュボードに戻るかを続行できます。

1.  オファー承諾プロセスの一部として要求されるその他のドキュメントがある場合、必要に応じて、候補者はドキュメントをアップロードする選択をし、要求されたドキュメント タイプにタグ付けする必要があります。

1.  オファー作成者は、すべてのドキュメントがアップロードされ、オファー パッケージが署名された時点で通知されます。


## <a name="withdrawing-an-offer"></a>オファーの取消

オファーは、任意の時点でさまざまな理由で、候補者により取り消されます。 
1.  省略記号ボタン (**…**) をクリックしてオファーを取り消し、**オファーの取り消し**をクリックします。 

2. 候補者がステータスの変更に関して連絡を受けたかどうかを確認するメッセージが表示されます。 候補者がまだ連絡を受けていない場合は、候補者にさらなるアクションを通知する電子メールを送信するオプションが表示されます。 

   オファーは候補者によりアクセスできなくなります。


## <a name="closing-an-offer"></a>オファーの終了 

オファーが承諾され、辞退され、またはさらなるアクションの必要もなく取り消された場合、オファーを終了してこのオファー パッケージがそれ以上変更されないようにできます。
