---
title: "魅力的な新人研修エクスペリエンスの作成"
description: "新人研修がうまくいけば、新規従業員が新しい組織で帰属意識を抱くのに役立ちます。"
author: tbisaacs
manager: 
ms.date: 11/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HcmCourseType, HcmCourseTypeGroup, HRMCourseTable
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.search.region: Global
ms.author: tbisaacs
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 64f0a9a44b97a9980f8d1b76ff158f1ac9cbc114
ms.openlocfilehash: c62ad20a1e3aa3bae71b07b6f5aecb5908a90a65
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 11/14/2017

---

# <a name="create-an-engaging-onboarding-experience"></a>魅力的な新人研修エクスペリエンスの作成

新人研修が効率的になされると、新規従業員は仕事の効率性を高めつつ、新しい役割に帰属意識を覚えるようにもなります。 新人研修を受けない場合と比べて、新規従業員は自分の新しい役割をより迅速にまた正確に理解できるようになり、成功に役立つ関係を確立する点で有利なスタートを切ることになります。 また、非効率的な新人研修エクスペリエンスでは、従業員が組織に加わるという自分の決定に疑問を抱くようになるかもしれません。 Gartner による 2014 に実施された調査によると、最初の 6 か月以内に辞職した 1,005 人の回答者の 3 分の 1 近くは、リーダーから与えられたガイドラインが明確でなかったこと、受けたトレーニングが効率的でなかったこと、または新しい環境で効果的な人間関係を築けなかったことが辞職の原因でした。

## <a name="have-an-onboarding-program-in-place"></a>新人研修プログラムを整える
新人研修のプロセスを改善できる分野とその方法を理解することが大切です。 以下の質問は、新人研修のプロセスを体系的に分析して改善するのに役立ちます。

- 離職率は?
- 新規従業員は、必要な新人研修のタスクすべてを首尾よく完了しているか?
- 新規従業員が成長するのにどのくらい時間がかかるか?
- 新規従業員は満足度をどうランク付けしているか?

従業員の初日まで待って新人研修を開始することはしません。 新人研修は、新規従業員の開始日が確定したときに始める必要があります。 これは、事前新人研修、または「事前研修」とよく呼ばれます。 これは、新入社員に入社の選択についての興奮を保たせ、関係を育て、会社の文化と価値を示す機会となります。

最も重要な事前新人研修活動の 1 つは、新入社員を初出勤日に備えさせることです。 初出勤は、新入社員にとってストレスの多い時となる場合があります。 初出勤日用にチェックリストとアジェンダを作成することで、ストレスを軽減します。

### <a name="what-to-include-in-a-checklist"></a>チェックリストに含めるもの

- 写真付き ID や銀行情報など、持参するもの。
- 会社にある場合は、服装規定。
- オフィスへの道順。
- 連絡担当者、またはさらにいいのは、先輩従業員の名前。
- 読む必要のある会社のハンドブックやポリシー。

**賞与**

- T シャツやマグカップといった、会社の記念品を送ります。
- チームからの会社に歓迎するビデオ メッセージを送信します。
- CEO または別の経営幹部からの個人宛の歓迎の言葉も含めます。
- 初出勤日を特別なものにします。

初日に悪い第一印象を与えてしまい、新入社員が入社の決定に疑問を抱くことがないようにします。

## <a name="create-a-good-first-impression"></a>第一印象を良くする

その日のアジェンダを作成し、新入社員と共有します。 オリエンテーションにだけ重点を置かないようにします。 楽しい時間を過ごせるようにし、人々に紹介し、オフィスを案内してあげます。 他の従業員たちに最新情報を伝えておきます。 新しい人が入社することを知らせます。 IT、給与、その他の管理部門の人々を省かないようにします。 始めるのに必要なものがすべて新入社員に与えられていることを確認します。 これには、ワークスペース、コンピュータ、および必要な資格情報、ソフトウェア、またツールが含まれます。 書類の代わりに人間関係に重点を置きます。

人間関係が新入社員が事情に通じる鍵です。 さらに重要なこととして、社内に連帯感や帰属意識を生み出すのに役立ちます。

- 社内で熟練した人か優秀な人を見つけ、新人研修担当者にします。
- 新入社員に職務関連のコミュニティや利益団体とつながりを持たせます。 これは、指南役や指導役となる人を見つける素晴らしい方法です。
- (理想的には事前に) チーム メンバー プロファイルを共有し、コミュニケーション、知識の共有、およびネットワーキングを速めます。
- 従業員の個人的な目標に合ったソーシャル コミュニティやイベントについて忘れないようにします。

## <a name="provide-training"></a>トレーニングを提供する

新入社員に、成功するために必要な自信やツールを与えます。 まず、各自の責任を明確に定義し、どう達成してほしいか期待を設定します。 次に、その期待を満たすのに必要なスキルに特化したトレーニング計画を作成します。 コンプライアンス ベースのトレーニングにだけ重点を置かないようにします。

## <a name="set-clear-milestones"></a>明確なマイルストーンの設定

新入社員との間で、明確なチェックポイントとフィードバック ループを設定します。 介入したりコース修正をしたりする可能な限りの機会を作ります。 厄介な問題になったり、さらに悪いことに人員減に至ったりする前に、問題点を扱う必要があります。

最初の週が終わる前に、新規従業員との 1 対 1 の会談をスケジュールに入れます。 期待、作業スタイル、またキャリアアップについて話し合う良い時となります。

最新のチーム メンバーのために、30 日、60 日、また 90 日の目標を定義します。 目標を設定したら、これらの目標に対する進捗状況を確認するため、定期的にチェックを入れるようにします。

## <a name="measure-and-optimize"></a>測定し最適化する

新しい新人研修プログラムを本格展開する際は、次の質問に最新の注意を払ってください。 

- 離職率は改善しているか?
- 新入社員間の満足度は高まっているか? 

これらの詳細を測定し、各新入社員と共に小さな改善を行なっていきます。


