---
title: "固定報酬計画の作成"
description: "固定報酬は、従業員の通常の全体の給与や賃金を示します。 この記事は、固定報酬プランを作成し、従業員を登録する前に設定する必要があるコンポーネントを説明します。"
author: kherr75
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HRCCompGrid, HRCCompRefPointSetup, HRMCompEligibility, HRMCompEvent, HRMFixedCompPlanTable
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.custom: 15991
ms.assetid: ef8cf992-176c-4c98-9dff-6510e1eb9f1c
ms.search.region: Global
ms.author: kherr
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: cea4aec80bc0b519a6b393724835555b4d0937a8
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="create-fixed-compensation-plans"></a>固定報酬計画の作成

[!include [banner](includes/banner.md)]

固定報酬は、従業員の通常の全体の給与や賃金を示します。 このトピックは、固定報酬プランを作成し、従業員を登録する前に設定する必要があるコンポーネントを説明します。

固定報酬金額は、パフォーマンス、地域、昇給予算などの係数に基づいて、従業員に対して計算できます。 Microsoft Talent では、ステップ、等級、およびバンド報酬のタイプがサポートされます。

## <a name="fixed-compensation-components"></a>固定報酬コンポーネント
### <a name="compensation-levels"></a>報酬レベル

さまざまなジョブに対する報酬を設定し、従業員がこれらのジョブを維持し、公正に支払われることを保証するために、**報酬レベル**を使用できます。 **報酬レベル**ページで、各ステップ、等級、およびバンド プランに必要な報酬レベルを設定できます。 **上へ**および**下へ**ボタンを使用して、各タイプに従ってレベルを設定します。 ジョブの報酬レベルを設定することにより、すべての従業員がその職務を維持し、同じレベルで支給されることを保証できます。

### <a name="reference-points"></a>基準点

**基準点**は、各レベルの報酬範囲を定義するグリッドの列です。 [報酬レベル] は、グリッドの行です。 等級タイプのプランの標準的な基準点は、最小、平均、および最大です。 **基準点設定**ページで基準点を作成します。

### <a name="compensation-grids"></a>報酬グリッド

レベルと基準点を設定したら、それらを組み合わせて**報酬グリッド**を作成できます。 **報酬グリッド**ページで、グリッドに関する情報を定義します。 たとえば、使用されるグリッドのデザイン、使用するプランのタイプ、グリッドに必要な基準点と列を指定します。 その情報を入力したら、**報酬構造**をクリックして、グリッドにレベルと金額を追加します。 

**ヒント:** 報酬構造の**一括変更**機能を使用して、最初の金額を設定し、次にレベルまたは基準点の割合または金額を増加します。

### <a name="pay-frequencies"></a>支払頻度

**支払頻度**は、従業員の賃金または給与の指定方法 (たとえば、1 時間あたり $10 対して 1 年間あたり $50,000) を定義し、時間単位、週単位、月単位 (12 カ月)、および年間レートの間の換算を定義するために使用します。 たとえば、時給の従業員に対して 38 時間の作業週を使用する会社は、時間レートが 1、週レートが 38、月レートが 164.6666666667、年レートが 1,976 の支払頻度を設定します。 これらの換算は、従業員の固定報酬レコードに表示されるさまざまな支払レートの計算に使用されます。

## <a name="fixed-compensation-plans"></a>固定報酬プラン
コンフィギュレーションしたすべてのコンポーネントを組み合わせた固定報酬プランを作成できます。 固定報酬プランを作成するには、**固定報酬プラン**ページを開きます。 ここでは、プランに名前と説明を指定し、プランのタイプ (ステップ、等級、またはバンド) を選択し、従業員の支払レート (時給額、年収額など) に使用する支払頻度を選択し、報酬の処理方法を制御するオプションを設定できます。 

**許容範囲外**設定では、報酬金額が必ず最小金額と最大金額の間にあるようにするための制限方法を指定できます。 **ハード**許容範囲では、指定したレベルのために定義した範囲内に報酬がある必要があります。 **ソフト**許容範囲では、報酬額がその範囲に含まれない場合、警告が表示されますが、続行できます。 許容範囲を**なし**に設定すると、警告またはエラー メッセージを受け取ることなしに、任意の従業員の報酬金額を入力できます。 

**採用ルール**設定では、採用された日付に関係なく、すべての従業員が同じ昇給を受け取るかどうか (**採用ルール** = **なし**)、またはサイクル中の雇用期間に基づき、従業員がその割合の報酬を受け取るかどうか (**採用ルール** = **割合**) を指定します。 

**給与レンジ到達割合マトリックス**は、従業員がその範囲の平均に達するために必要な時間を減らす場合、または従業員がその範囲の最高額の基準点に達するために必要な時間を増やす場合に役立ちます。 たとえば、範囲の 25% の下限にいる従業員には目標達成報酬の 110% を与えたいが、範囲の 25% の上限にいる従業員には、すぐに最高額に達するのを防ぐために、目標達成報酬の 80% のみを与えたい場合があります。 

固定報酬プランの基礎となるデータを定義した後、プランの報酬構造を設定できます。 **報酬の設定**をクリックします。 次の 3 つのオプションを選択するダイアログのスライダーが開きます。

-   基準点設定を選択し、グリッドに名前を付けることによって、新しい報酬グリッドを作成します。
-   開始点として使用できる既存のグリッドのコピーを作成することによって、新しい報酬グリッドを作成します。
-   既に定義済みの既存の報酬グリッドを使用します。 同じグリッドを使用するすべての報酬プランは、グリッドが変更されると更新が表示されます。

オプションの選択後、**報酬構造**ページが開き、新しい報酬グリッドまたは既存の報酬グリッドに変更を加えることができます。

## <a name="fixed-compensation-enrollment"></a>固定報酬登録
### <a name="determine-who-is-eligible-for-the-plan"></a>プランに適用できる人の決定

固定報酬プランに従業員を登録するための最初の手順は、プランに定義された報酬に適用できる人を決めることです。 適格性を決定するまで、各従業員にプランを割り当てることはできません。 適格性を設定するには、**適格性ルール**ページを開きます。 ここで、報酬プランに新しい適格性ルールを作成し、従業員がプランに適用するために満たす必要がある基準を定義します。 部門、労働組合、報酬地域 (場所)、職務、職務権限、ジョブ タイプ、および報酬レベルに基づき、適格性を制限できます。 適格性ルールで設定されたすべての条件を満たす場合にのみ、従業員を報酬プランに登録できます。 

**注記:** 適格性ルールは、固定報酬プランと変動報酬プランの両方の適格性の決定に使用できます。 

従業員適格性ルールは、職務、職位、および従業員レコードの特定のフィールドの値を考慮し、従業員が報酬プランに適用できるかどうかを決定します。

-   **ジョブ**ページでは、適格性ルールは、次のフィールドを考慮します。
    -   **ジョブ**フィールド
    -   **ジョブ分類**タブの**機能**フィールドと**ジョブ タイプ**フィールド
    -   **報酬**タブの**レベル**フィールド
-   **職位**ページでは、適格性ルールは、**部門**フィールドと**報酬地域**フィールドを考慮します。

また、適格性ルールは、従業員に関連付けられている労働組合を考慮します (**従業員**ページの**作業員**タブで、**個人情報** &gt; **労働組合**をクリックします)。

### <a name="define-fixed-compensation-actions"></a>固定報酬アクションの定義

従業員の固定報酬を設定または変更する場合は、**固定報酬アクション**を使用します。 固定報酬アクションでは、報酬と給付金マネージャーが実行できるアクション タイプに内容を示す名前を指定することができます。 さまざまなアクション タイプには、特別な論理が設定されているため、指定した時間に使用できます。 

たとえば、固定報酬が従業員に設定されている場合、**雇用/再雇用**タイプのアクションのみ使用できます。 この場合、**雇用/再雇用**タイプの異なる 3 つのタイプを作成したいときには、それらのタイプに**採用**、**再雇用**、**異動**と名前を付けます。 固定報酬が従業員に支給された理由、または変更された理由をより詳しく示す説明を設定できます。

### <a name="enroll-the-employee"></a>従業員の登録

固定報酬プランに、従業員を割り当てることができます。 **従業員**ページを開き、報酬プランに登録する従業員を選択します。 アクション ウィンドウで、**報酬** &gt; **固定プラン**をクリックします。 これで、その従業員の新しい固定報酬アクションを作成できます。 

**注記:** [報酬プラン] フィールドには、従業員が各プランに対して設定した適格性ルールに適用できるプランだけが表示されます。 プランに適格性ルールが設定されていない場合は、プランに適用できる従業員はいません。 

システムは、等級タイプまたはバンドのタイプの報酬プランに対して指定された報酬金額が、従業員の職務に指定された報酬レベルの最小および最大の基準点の範囲内であることを確認します。 報酬金額が許可範囲外の場合は、固定報酬プランで設定されている許容範囲レベルに応じて、警告メッセージまたはエラー メッセージが表示されます。

<a name="additional-resources"></a>その他のリソース
--------

[報酬プラン](compensation-plans.md)




