---
title: "部門、職務、職位を使用した従業員の組織"
description: "部門、職務、および職位は、人事管理で管理される組織の要素です。 このトピックでは、これらの要素についての概念に関する情報を説明します。"
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HcmJob, HcmPosition, OMOperatingUnit
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations, Talent, Retail
ms.custom: 87933
ms.assetid: eb5dcacb-a5fe-451d-b30a-7ef14da65d81
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ea07d8e91c94d9fdad4c2d05533981e254420188
ms.openlocfilehash: 5799db0354e0e2bb766284ef2d87e8da9a956958
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 02/07/2018

---

# <a name="organize-your-workforce-using-departments-jobs-and-positions"></a>部門、職務、職位を使用した従業員の組織

[!INCLUDE [banner](includes/banner.md)]

[!INCLUDE [retail name](includes/retail-name.md)]

部門、職務、および職位は、人事管理で管理される組織の要素です。 このトピックでは、これらの要素についての概念に関する情報を説明します。 

次の例で、このトピックで説明する概念について説明します。

|**部門**|**職位**|**職務**|
|---|---|---|
|**販売**|販売マネージャ (東部)|販売マネージャー|
|**販売**|販売マネージャ (西部)|販売マネージャー|
|**販売**|販売マネージャ (中央)|販売マネージャー|
|**会計**|会計監修者|会計マネージャー|
|**会計**|会計 A|経理担当|
|**人事管理**|HR の管理者 (東部)|HR の管理者|
|**人事管理**|HR の管理者 (西部)|HR の管理者|
|**人事管理**|HR の管理者 (中央)|HR の管理者|


 <a name="departments"></a>部門
------------

部門は、販売や会計など、組織内の特定の領域を担当する、組織のカテゴリまたは機能領域を表す作業単位です。 部門は機能領域の報告に使用され、損益の職責を持つ場合があります。 また、部門はコスト センターのグループを含む場合があります。 販売、会計、および人事管理は、組織内の部門の例です。

## <a name="jobs-and-positions"></a>職務と職位
職務とは、職務を遂行する担当者に必要なタスクと職責をまとめたものです。 職位は、職務の個々のインスタンスです。 責任、職務タスク、職務権限、スキル、教育情報、および職務に必要な証明書などの領域は、職務に関連付けられている職位に必要です。
### <a name="job-tasks"></a>職務

その職務の職位に就く作業者が実行しなければならない基本タスクを表す職務タスクを作成できます。 同じ職務タスクは複数の職務に追加でき、それらの職務を実行する職位はそれらの職務タスクを継承します。 職務タスクの例を次の表に示します。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>ジョブ</th>
<th>職務</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>販売マネージャー</td>
<td><ul>
<li><span class="input">実績の確認</span> – 各販売担当者の業績を確認します。</li>
<li><span class="input">ABS 確認</span> – 各販売担当者の登録または休暇要求を承認または否認します。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>経理担当</td>
<td><span class="input">FIN レポート</span> - 最高財務責任者に提出する現在の週財務レポート。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="job-functions"></a>ジョブ機能

職務権限とは、職務タスクなどのことです。 職務権限は、職務に割り当てられた一つ以上のタスク、義務、または職責を表します。 職務権限は職務に割り当てられ、補償プランの適正なルールを策定および導入するのに使用されます。 職務権限の例を次の表に示します。

| ジョブ           | 職務権限                                                |
|---------------|-------------------------------------------------------------|
| 販売マネージャー | 人事管理 – 自分に報告する人員の管理。               |
| 経理担当    | FIN 確認 - 一連の財務データを管理します。 |

### <a name="job-types"></a>ジョブ タイプ

職務タイプを使用して、類似した職務をカテゴリに分類します。 職務権限などの職務タイプは職務に割り当てられ、補償プランの適正なルールを策定および導入するのに使用されます。 次の一覧は、職務タイプの例の一部です。
-   フルタイム
-   パートタイム
-   給与
-   時給

### <a name="areas-of-responsibility"></a>担当領域

その職務の作業者が担当する作業の役割、プロセス、および製品を示す責任領域を使用します。 「経理担当」というタイトルの職務の領域の例には、「製品 A の財務報告」があります。

<a name="positions"></a>職位
----------

職位は組織階層の下位レベルの重要な要素です。 職位は、職務の個々のインスタンスです。 たとえば、「販売マネージャ (東部)」という職位は、「販売マネージャ」という職務に関連付けられている職位の 1 つに過ぎません。 部門にはさらに職位が存在し、作業者に割り当てられています。
### <a name="position-creation-and-maintenance"></a>職位の作成と管理

-   簡単にアクセスできるリスト ページで、職位に関連するシステムの変更履歴を確認できます。
-   ユーザーが職位を作成または変更する際選択できる理由コードを作成できます。
-   従業員のアクション タイプを作成し、従業員のアクションに番号順序を割り当てることができます。
-   職位の追加や変更が承認を要求するようにワークフローを設定できます。

### <a name="position-duration"></a>職位の期間

すべての職位には、職位が有効である時間の長さがあります。 この時間の長さは、期間と呼ばれます。 たとえば、夏の職位には、2015 年 5 月 1 日から 2015 年 8 月 31 日までの期間がある場合があります。

### <a name="worker-assignments"></a>作業者割り当て

作業者を職位に割り当てるには、その職位を入力します。 複数の作業者を複数の職位に割り当てることができます。ただし、1 つの職位には、1 人の作業者しか同時に割り当てることができません。

### <a name="reporting-relationships"></a>レポート関係

職位は組織階層の下位レベルの重要な要素です。 [職位] フォームで、ある職位が報告する職位を指定できます。 別の職位に報告する職位に作業者を割り当てる場合、2 種類の職位に割り当てられている作業者間の報告関係を作成します。 たとえば、「経理担当-A」の職位が「会計監修者」の職位に報告する場合があります。 Kim Akers は「会計監修者」の職位に報告し、Sanjay Patel は、「経理担当-A」の職位に割り当てられています。 これは Patel Sanjay がKim Akers に報告することを意味します。 

組織でマトリックスの階層または別のカスタム階層を使用すると、職位階層タイプを設定し、設定した各階層の職位への報告リレーションシップを追加することができます。 たとえば、Lori Penor は Adventure Works の総務マネージャで、「総務マネージャ」の職位に割り当てられています。 Lori は製品を清掃するのに使用される製品の開発を管理します。 Lori は製品を開発するために、財務面で必要な支援を行う経理担当が必要です。 それで、Lori は経理担当に Sanjay Patel を採用します。 Sanjay は Kim Akers に直接報告しますが、製品のクリーニング用具を開発するための財務に関連付けられている作業に関してLori Penor を支援します。 

前の例で、Sanjay Patel と Lori Penor の職場リレーションシップを設定するために、次のタスクを実行します:
1.  製品のクリーニング用具関連の仕事を担当する職位を含む階層を作成するために、「クリーニング用具」というカスタム職位階層タイプを作成します。
2.  総務マネージャの職位を、「クリーニング用具」階層で経理担当-Aの職位が報告する職位として割り当てます。

職位の報告構造を表示するには、職位階層を使用します。 複数の職位階層がある場合、職位の階層の各階層タイプの階層を表示できます。 また、職位 ID または職位に割り当てられている作業者の名前で職位を検索できます。 職位の階層とは、一つの組織階層です。

## <a name="date-effective-records"></a>Date Effective Records
あるレコードでは、レコードへの将来の変更を指定できます。 以下の情報は、有効日です。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>レコード</th>
<th>有効日情報</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>ジョブ</td>
<td><ul>
<li>職務の詳細情報</li>
<li>職種分類情報</li>
<li>報酬情報</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>職位</td>
<td><ul>
<li>詳細な職位情報</li>
<li>作業者割り当て</li>
<li>職位の期間</li>
<li>職位階層</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

前のテーブルに示されている職位または職務の情報を変更し、職位または職務への変更が有効になる日付を指定できます。 たとえば、一つの職位は 1 人の作業者にのみ割り当てることができますが、経理担当-A の職位に割り当てられている Patel Sanjay は 2 週間以内に退職します。 Joe Healy は、Sanjay Patel が退職した後、その職位に就きます。 Sanjay がまだ彼の職位に割り当てられている場合でも、Sanjay の最終日の後にのみ割り当てが有効になるように Joe Heal を同じ職位に割り当てることができます。






