---
title: "アンケートの配布および記入"
description: "このトピックは、設計したアンケートを、それらを実行するユーザーまたはユーザー グループが記入できるように配布する方法を説明します。"
author: kherr75
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: KMConnectionType, KMKnowledgeCollectorPlanningTabel, SysEmailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 17424
ms.assetid: fd8d867a-2446-400a-b91f-ad4085427470
ms.search.region: Global
ms.author: kherr75
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 9a9883c44202c3fdb963c4dc3ebbb39155a911da
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="distribute-and-complete-a-questionnaire"></a>アンケートの配布および記入

[!include[banner](includes/banner.md)]


このトピックは、設計したアンケートを、それらを実行するユーザーまたはユーザー グループが記入できるように配布する方法を説明します。 

アンケートを配布する複数の方法があります。

-   アンケートを有効としてマークします。 アクセスを制限するようにアンケート グループが設定されていない限り、すべての従業員がアンケートを使用できます。
-   アンケート グループへ権限を割り当てます。 その後、アンケートは選択したグループのすべてのメンバーが使用できます。
-   計画済回答セッションを作成します。 その後、特定の人だけがアンケートを使用できます。
-   スケジュールを作成する。 その後、アンケートは複数のユーザーが使用できます。

## <a name="marking-a-questionnaire-as-active"></a>アンケートを有効としてマーク
[**アンケート**] ページの [**有効**] フィールドで [**はい**] を選択すると、すべての従業員がアンケートを記入できるようになります。 回答者はアンケートを複数回を記入できます。 この機能は、年間を通して絶え間なくフィードバック集める場合に便利です。 たとえば、カフェテリアの昼食サービスに関するフィードバックを提供するために従業員が使用するアンケートを作成することができます。

## <a name="questionnaire-groups"></a>アンケート グループ
アンケート グループを設定し、アンケートを配布する必要のある回答者を含めることができます。 

次のページからアンケート グループを作成できます。

-   **アンケート グループ** – アンケート グループのユーザーのみが、選択されたアンケートを実行できます。 たとえば、対象ユーザーが契約社員のため、それらの回答者に固有のアンケート グループを作成する場合もあります。
-   **アンケート グループのメンバー** – アンケート グループに人を追加できます。

アンケートにアンケート グループを割り当てるには、[**アンケート**] ページで [**ユーザーの権限**] をクリックします。 アンケートが有効として保存された後、アンケート グループのメンバーは、アンケートを記入できます。 この機能は、大きなグループに発行する前に選択したユーザー グループにアンケートをテストする場合や、極めて特殊なユーザーをアンケートの対象とする場合に便利です。

## <a name="planned-answer-sessions-in-a-questionnaire"></a>アンケートの計画済回答セッション
計画済回答セッションは、回答者をデザインおよび選択したアンケートです。 

> **メモ:** 計画済回答セッションを設定する前に、アンケートをデザインする必要があります。 

[**計画済回答セッション**] ページで、個々の従業員に対して計画済回答セッションを作成できます。 ページの一覧には、計画されたすべてのアンケートが表示されます。 

計画済回答セッションは [**アンケートのスケジュール**] ページでも使用され、そこで複数の人に対してアンケートを計画できます。

-   従業員
-   コース参加者
-   組織ユニット

各人は、アンケートに 1 回だけ回答できます。

## <a name="scheduling-a-questionnaire"></a>アンケートのスケジューリング
オプションで、複数の回答者に対して 1 つのアンケートをスケジュールできます。

### <a name="planning-types"></a>計画タイプ

複数の回答者に対する計画済回答セッションをスケジュールする場合、計画タイプが必要になります。 計画タイプがアンケート スケジュールを分類するために使用されます。 たとえば、次の目的のためにアンケートをスケジュールできます。

-   評価
-   調査
-   テスト

[**アンケートのスケジュール**] ページで、アンケート スケジュールの計画タイプを指定できます。

### <a name="reference-types-for-questionnaire"></a>アンケートの参照タイプ

参照タイプを使用して、アンケートをいつスケジューリングするかを選択できる回答者の条件を入力できます。 

[**参照タイプ**] ページを使用してアンケートの参照タイプを設定します。 各参照タイプは Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations のテーブルに対応します。 アンケート スケジュールを作成すると、テーブル内の個々のレコードや、アンケートが関連付けられるレコードの範囲を指定できます。 

たとえば、コース テーブルを選択した場合、アンケートが使用される特定のコースを決定できます。 コース テーブルの参照を設定すると、[**コース**] ページの一部のフィールドおよびボタンが使用できるようになります。

### <a name="questionnaire-schedules"></a>アンケートのスケジュール

参照タイプに基づいて、ユーザー グループの 1 つに複数の計画済回答セッションを生成するためにアンケート スケジュールを使用できます。 [**アンケートのスケジュール**] ページでスケジュールを作成します。 スケジュールを分類する計画タイプを選択し、特定のユーザーのシステムをクエリするのに使用する参照タイプを選択します。 たとえば、参照タイプをコース テーブルに設定すると、[**参照**] フィールドで特定のコースを選択できます。 

アンケートおよびそのほかの基準を選択するには、[**設定の詳細**] をクリックします。 たとえば、アンケートが講師の評価の場合、講師名を基準として指定します。 設定の詳細の入力が完了したら、システムはクエリに含まれているユーザーの計画済回答セッションを生成します。 

スケジュールの回答セッションを表示するには、[**計画済回答セッション**] をクリックします。 その後、追加の計画済回答セッションを手動で作成するか、回答されていない計画済回答セッションを削除できます。 

アンケートを関連する計画済回答セッションのユーザーが利用できるようにするには、[**機能**] &gt; [**開始**] をクリックします。 アンケートに記入された回答を表示するには、[**回答**] をクリックします。 オプションでアンケート スケジュールの設定、計画済回答セッションおよび回答を新しいアンケート スケジュールにコピーできます。

## <a name="notifying-respondents-about-questionnaires-that-are-available-to-them"></a>回答者へ使用できるアンケートの通知
アンケートを配布するとき、アンケートを使用できることを回答者に通知する必要があります。 

### <a name="notifying-respondents-about-a-planned-answer-session"></a>計画済回答セッションの回答者への通知

計画済回答セッションを使用する場合、電話または電子メールなどで個人に直接通知する必要があります。

### <a name="notifying-respondents-about-a-scheduling"></a>スケジューリングの回答者への通知

アンケートに割り当てられたすべての回答者に電子メールを準備および送信するには、[**アンケートのスケジュール**] ページを使用します。 [**従業員セルフ サービス用の電子メール**] タブで電子メール テキストを入力します。スケジュールが開始された後、[**機能**] &gt; [**電子メールの送信**] をクリックして、電子メールを生成し回答者に送信します。 その後、回答者は Web サイトにサインインしてアンケートを記入できます。 

> **メモ** 電子メール機能を使用する前に、IT 管理者は [**電子メール パラメーター**] ページに電子メール設定を入力する必要があります。

## <a name="ending-a-scheduled-questionnaire"></a>スケジュール済アンケートの終了
すべての回答者が割り当てられた回答セッションを完了した後に、スケジュール済アンケートを終了できます。 予定のアンケートが終了すると、その設定は新しいスケジューリングにコピーできません。 

> **メモ** 1 人以上の回答者がアンケートを記入していない状態で、スケジューリングを完了する場合は、まず [**計画済回答セッション**] ページの一覧から関係ある回答者を削除してください。 その後、スケジューリングを終了できます。

## <a name="completing-questionnaires"></a>アンケートの記入
アンケートを作成し、配布した後、アンケートは選択した回答者が回答することができます。 アクセスが許可されているアンケートには、次の 2 か所から記入できます。

-   ナビゲーション ウィンドウで、[**アンケート**] &gt; [**配布**] &gt; [**アンケートの記入**] をクリックします。
-   [従業員セルフ サービス] で、[**記入するアンケート**] をクリックします。

アンケートへのアクセス許可は、特定のユーザーまたはユーザー グループに限定する場合と、ネットワーク内のすべてのユーザーに与える場合があります。

<a name="see-also"></a>参照
--------

[アンケートのデザイン](design-questionnaires.md)

[アンケートの使用](questionnaires.md)

[アンケート結果を表示して評価する](evaluate-questionnaire-results.md)



