---
title: 電子メール テンプレート
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract で作成および使用できる電子メール テンプレートについて説明します。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 10/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 7174fd96e5ddc9ba5a91eb423d08afd1daa45f48
ms.sourcegitcommit: 434dd21450bddcd891aba0555b9853d9ba0afb6f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "2008039"
---
# <a name="email-templates"></a><span data-ttu-id="4d739-103">電子メール テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-103">Email templates</span></span>
[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4d739-104">電子メール テンプレート ライブラリを使用すると、管理者は Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract and Offer を通じて送信されるすべての電子メールに対する一定のテーマやブランディングを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-104">By using the email template library, admins can create a uniform theme and branding for all emails that are sent through Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract and Offer.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-105">管理者は、その他のユーザーが使用する電子メール コンテンツ テンプレートのコレクションをキュレートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-105">Admins can also curate a collection of email content templates that other users can consume.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-106">採用チームはワークフローでこれらのテンプレートを使用して、より効率的に電子メールを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-106">The hiring team can use these templates in their workflow to send emails more efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-107">いくつかの電子メールは自動的に送信されるようコンフィギュレーションされ、管理者は電子メール テンプレート ライブラリを使用してそれらの電子メールのコンテンツをカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-107">Some emails are configured to be sent automatically, and the admin can use the email template library to customize the content for those emails.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d739-108">電子メール テンプレートを使用するには、包括採用アドオンが組織に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-108">To use Email templates, your organization must have the Comprehensive Hiring add-on.</span></span>

## <a name="global-template-configurations"></a><span data-ttu-id="4d739-109">グローバル テンプレート コンフィギュレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-109">Global template configurations</span></span>

<span data-ttu-id="4d739-110">すべての電子メール通信の一貫したブランドを作成するには、管理者はまずすべての電子メール テンプレートに対するグローバル ヘッダーおよびフッターを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-110">To create consistent branding for all email communications, the admin must first set the global header and footer for all email templates.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-111">管理センターの**電子メール テンプレート設定**タブの、**ヘッダー**セクションで、管理者はすべての電子メールのヘッダーまたはバナーとして使用する画像をアップロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-111">In the Admin center, on the **Email template settings** tab, in the **Header** section, the admin can upload an image to use as the header or banner for all emails.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-112">画像は、会社のロゴ、レターヘッド、またはその他の任意の見本画像である場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-112">The image might be a company logo, a letterhead, or any other representative image.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-113">これらの分析コードは Microsoft Outlook などの大抵の電子メール クライアントに最適であるため、幅は 25 ～ 800 ピクセル、高さは 25 ～ 150 ピクセルにするようお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-113">We recommend that the width be between 25 and 800 pixels, and that the height be between 25 and 150 pixels, because these dimensions are optimal for most email clients, such as Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-114">画像は JPEG、JPG、PNG または SVG ファイル、ファイル サイズは 1 メガバイト (MB) より小さくする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-114">The image must be a JPEG, JPG, PNG, or SVG file, and the file size must be less than 1 megabyte (MB).</span></span> <span data-ttu-id="4d739-115">画像をアップロードした後、ヘッダーのプレビューが生成され表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-115">After an image is uploaded, a preview of the header is generated and shown.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-116">ヘッダーの画像が削除または置換される必要がある場合、管理者はプレビューの上にある**削除**オプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-116">If the header image must be removed or replaced, the admin can use the **Remove** option above the preview.</span></span>

<span data-ttu-id="4d739-117">**フッター**セクションで、管理者は通信に関する会社のプライバシー ポリシー、および使用条件へのリンクを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-117">In the **Footer** section, the admin can provide links to the company's privacy policy for communications, and to the terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-118">これらのリンクは、自動的に生成されるフッターに組み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-118">These links are incorporated into a footer that is automatically generated.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-119">このフッターのプレビューが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-119">A preview of this footer is then shown.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-120">管理者は、すべての電子メールの一部として電子メール フッターが送信される特定の言語を選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-120">The admin can also choose a particular language in which email footers will be sent as part of all emails.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-121">面接概要の表をまとめる際にも、同じ言語コンフィギュレーションが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-121">The same language configuration will also be used for putting together the interview summary table.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d739-122">管理者センターを閉じる前に変更を保存することを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-122">Be sure to save your changes before you close the Admin center.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="4d739-123">ヘッダーおよびフッターは、すべての電子メールに対するグローバル設定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-123">The header and footer are global settings for all emails.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-124">したがって、Attract を通じて送信されるすべての電子メールに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-124">Therefore, they will appear in all emails that are sent through Attract.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-125">設定がコンフィギュレーションされていない場合、ヘッダーおよびフッターはすべての電子メールから除外されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-125">If the settings aren't configured, the header and footer will be left out of all emails.</span></span>

## <a name="email-template-library"></a><span data-ttu-id="4d739-126">電子メール テンプレート ライブラリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-126">Email template library</span></span> 

<span data-ttu-id="4d739-127">グローバル テンプレート コンフィギュレーションが設定された後、管理者は Attract and Offer から送信されるすべての電子メールに対するテンプレートの作成およびキュレートを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-127">After the global template configurations are set up, the admin can start to create and curate templates for all emails that are sent from Attract and Offer.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-128">電子メール テンプレート ライブラリは管理者のみが使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-128">The email template library is available only to admins.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-129">ライブラリを開くには、メイン ナビゲーション メニューで**電子メール テンプレート**タブを選択します。ライブラリは、スケジューリング、評価、およびジョブの作成とオファーなどの、電子メールを送信する必要がある Attract でのさまざまな活動によって分類されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-129">To open the library, on the main navigation menu, select the **Email templates** tab. The library is categorized by the various activities in Attract that emails must be sent for, such as scheduling, assessment, job creation and offer.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-130">管理者は、活動に関連付けられているすべての電子メール タイプを表示する任意のカテゴリを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-130">The admin can select any category to view all the email types that are associated with the activity.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-131">たとえば、**スケジューリング**を選択すると、スケジューリング処理中に送信されるさまざまなタイプの電子メールと、各電子メールのタイプで使用可能なすべてのテンプレートが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-131">For example, select **Scheduling** to view the various types of email that are sent during the scheduling process and all the templates that are available for each type of email.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-132">カテゴリの各サブセクションは、電子メールのタイプを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-132">Each subsection in a category represents a type of email.</span></span>

<span data-ttu-id="4d739-133">電子メールのタイプによっては、複数の受信者を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-133">Some types of email can have more than one recipient.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-134">たとえば、**スケジューリング**カテゴリでは、面接スケジュールの概要が必要なときに送信される電子メールは、候補者と面接者の両方に送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-134">For example, in the **Scheduling** category, the emails that are sent when the interview schedule summary is needed, are sent to both candidates and interviewers.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-135">各セクションには、2 つの主要な列があります: **テンプレート タイトル**および**受信者**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-135">Each section has two main columns: **Template Title** and **Recipient**.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-136">セクションの各行は、電子メールのタイプに対する単一のテンプレートを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-136">Each row in a section represents a single template for a type of email.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-137">最初に、カギの記号は各テンプレートの行に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-137">At first, a lock symbol will appear in the row for every template.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-138">この記号は、テンプレートが Attract で提供される標準テンプレートであり、削除できないことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-138">This symbol indicates that the template is the standard template that is provided with Attract, and that it can't be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-139">任意のテンプレートについては、管理者は省略記号ボタン (**...**) を使用してテンプレートを複製したり、既定のテンプレートとして設定したり、または削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-139">For any template, the admin can use the ellipsis button (**...**) to duplicate the template, set it as a default template, or delete it.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-140">テンプレートが既定のテンプレートとして設定されると、2 つの動作のいずれかが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-140">When a template is set as a default template, one of two behaviors can occur.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-141">動作は、バッジまたはテンプレートの行に表示されるバッジによって示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-141">The behavior is indicated by the badge or badges that appear in the row for the template:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d739-142">**既定** – このバッジは、テンプレートが送信される電子メールに対する既定のテンプレートであることを示し、その情報はユーザーがその特定のタイプの電子メールを送信する際に入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-142">**Default** – This badge indicates that the template is the default template for email that is sent, and that information will be entered in it when a user sends email of that specific type.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d739-143">**既定** + **自動送信** – このバッジの組み合わせは、テンプレートが、システムで生成される自動送信電子メールに対する有効なテンプレートであることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-143">**Default** + **Autosent** – This combination of badges indicates that the template is the active template for system-generated emails that are sent automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="4d739-144">テンプレートを編集するには、行を選択し、テンプレートへの変更を加えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-144">To edit a template, select the row, and make changes to the template.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d739-145">特定のタイプの電子メールの各受信者には、既定のテンプレートがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-145">Each recipient of a specific type of email has a default template.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-146">管理者が電子メールの特定のタイプに対する新しいテンプレートを作成し、それを既定のテンプレートとして設定するまでは、すべての標準的な Attract テンプレートが既定のテンプレートとして設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-146">All the standard Attract templates are set as default templates until the admin creates a new template for a specific type of email and sets it as the default template.</span></span>

## <a name="create-a-template"></a><span data-ttu-id="4d739-147">テンプレートの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-147">Create a template</span></span>

<span data-ttu-id="4d739-148">テンプレートを作成するには、電子メール テンプレート ライブラリの右上隅で、**+ 新しいテンプレート**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-148">To create a template, in the upper-right corner of the email template library, select **+ New template**.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-149">作成しているテンプレートに対する電子メールのタイプを選択するには、受信者、プロセス、および電子メールの送信先のイベントを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-149">To select the type of email that you're creating the template for, select the recipient, the process, and the event that email must be sent for.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-150">次に**作成** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-150">Then select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="4d739-151">編集画面でテンプレートが開かれ、テンプレートの名前付けができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-151">The template is opened in editing view, and you can name the template.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-152">たとえば、テンプレートが米国大学からの候補者を対象としていますが、コンテンツがフランス語で書き込まれる場合、タイトルとして **大学\_米国\_Francais** と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-152">For example, if the template is intended for candidates from a US university, but the content is written in French, you might enter **University\_US\_Francais** as the title.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-153">タイトル、件名行、および任意のテンプレートの本文コンテンツは、英語以外の言語をサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-153">The title, subject line, and body content for any template can support languages besides English.</span></span>

<span data-ttu-id="4d739-154">最初にテンプレートを作成したときに既に受信者を選択しているため、テンプレートに対する**宛先**フィールドは編集できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-154">The **To** field for a template can't be edited, because you already selected the recipient when you first created the template.</span></span>

<span data-ttu-id="4d739-155">カーボン コピー (Cc) 行に**採用者**または**採用担当マネージャー**などの役割を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-155">You can add personas such as **Recruiter** or **Hiring Manager** to the carbon copy (Cc) line.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-156">電子メールの送信時に、これらのロールは、職務のコンテキストに基づいて適切なユーザーに自動的に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-156">When the email is sent, these roles are automatically replaced with the appropriate users, based on the context of the job.</span></span>

<span data-ttu-id="4d739-157">件名行と本文コンテンツは、プレースホルダをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-157">The subject line and body content support placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-158">**\#** を入力してプレースホルダを挿入でき、オート コンプリート ドロップダウン リストで適切なプレースホルダーを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-158">You can insert placeholders by typing **\#** and then selecting the appropriate placeholder in the autocomplete drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-159">使用可能なプレースホルダの一覧が、ページの右側に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-159">The list of available placeholders appears on the right side of the page.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-160">電子メールの送信時に、プレースホルダは、職務のコンテキストおよび受信者に基づいて自動的に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-160">When the email is sent, the placeholders are automatically replaced, based on the context of the job and the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-161">たとえば、候補者に送信される電子メールに対するテンプレートには、プレースホルダー\#{候補者\_名前}が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-161">For example, a template for an email that is sent to candidates contains the placeholder \#{Candidate\_Name}.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-162">キャメロンという候補者に電子メールが送信される場合、そのプレースホルダはキャメロンの名前で置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-162">When the email is sent to a candidate who is named Cameron, that placeholder will be replaced with Cameron's name.</span></span>

<span data-ttu-id="4d739-163">本文コンテンツ エディターは、テキストのスタイルと形式を可能にするリッチ テキスト エディターです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-163">The body content editor is a rich text editor that lets you style and format text.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-164">ハイパーリンクとアンカーを挿入することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-164">It also lets you insert hyperlinks and anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="4d739-165">電子メールの特定のタイプに対してテンプレートが作成された後、テンプレートの行で省略記号ボタン (**...**) を選択し、既定のテンプレートとして設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-165">After a template is created for a specific type of email, select the ellipsis button (**...**) in the row for the template, and set it as the default template.</span></span>

## <a name="consume-templates"></a><span data-ttu-id="4d739-166">テンプレートの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-166">Consume templates</span></span>

<span data-ttu-id="4d739-167">採用チームが電子メールを送信する場合、管理者が作成したテンプレートを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-167">When the hiring team sends an email, it can use the templates that the admin created.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-168">ユーザーが送信する電子メールに対して複数のテンプレートが作成された場合、電子メール構成要素ワークフローでドロップダウン リストが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-168">If multiple templates have been created for the email that a user is sending, a drop-down list appears in the email composition workflow.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-169">既定のテンプレートは自動的に入力されますが、ユーザーは別のテンプレートを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-169">The default template is entered automatically, but the user can select a different template.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="4d739-170">自動的に送信される電子メールに対して、複数のテンプレートを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-170">For emails that are sent automatically, multiple templates can be created.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-171">ただし、1 つのテンプレートのみを有効なテンプレートとして設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-171">However, only one template can be set as the active template.</span></span> <span data-ttu-id="4d739-172">このプロセスはイベントによってトリガーされるため、テンプレート ライブラリで**既定**および**自動送信**バッジの組み合わせに基づいて、管理者のみがどのテンプレートを使用するかを決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d739-172">Because this process is triggered by events, only the admin can determine which template should be used, based on the combination **Default** and **Autosent** badges in the template library.</span></span>
