---
title: 業務プロセスの形式化
description: このトピックでは、業務プロセス機能を使用して、組織内で完了する必要のあるプロセス用の業務プロセス テンプレートを作成する方法を説明します。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 01/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: PersonnelBusinessProcessGenericWorkspace, BusinessProcessGenericTemplateListpage, BusinessProcessGenericMyTemplates, BusinessProcessGroupAssignment
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-01-09
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent October 2017 update
ms.openlocfilehash: 85950a1413cfd8745bb78a52eb9f7c81b8976605
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1518449"
---
# <a name="formalize-business-processes"></a><span data-ttu-id="6057f-103">業務プロセスの形式化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-103">Formalize business processes</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6057f-104">業務プロセス機能を使用すると、組織内で完了する必要のある業務プロセス用の業務プロセス テンプレートを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-104">The Business process feature lets you create a business process template for business processes that must be completed in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-105">たとえば、会社が毎年人事管理 (HR) 監査を完了するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-105">For example, your company completes a Human resources (HR) audit every year.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-106">この場合、監査プロセスを構成するすべてのタスクを追跡するテンプレートを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-106">In this case, you can create a template that tracks all the tasks that the audit process consists of.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-107">このテンプレートにより、監査が行われるたびにすべてのタスクが行われたことを保証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-107">This template can then help guarantee that all the tasks are done every time that the audit is done.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-108">また、タスクが特定の順序で行われる必要がある場合、テンプレートにより、それらが正しい順序で行われたことも保証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-108">Additionally, if the tasks must be completed in a specific order, the template can help guarantee that they are done in the correct order.</span></span>

<span data-ttu-id="6057f-109">テンプレートは、定期的なプロセスに再利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-109">Templates can be reused for recurring processes.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-110">コピーしたものに基づいて新しいテンプレートを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-110">They can also be copied and used as a starting point to create new templates.</span></span>

<span data-ttu-id="6057f-111">業務プロセス テンプレートを作成した後、業務プロセスは、**業務プロセス** ワークスペースで開始および追跡することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-111">After a business process template is created, a business process can be started and tracked in the **Business process** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-112">業務プロセスが開始されると、タスクは適切な人物に割り当てられ、期日が含められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-112">When a business process is started, the tasks are assigned to the appropriate people, and they include a due date.</span></span>

## <a name="business-process-templates"></a><span data-ttu-id="6057f-113">業務プロセス テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-113">Business process templates</span></span>
<span data-ttu-id="6057f-114">業務プロセス テンプレートは、業務プロセスを構成するタスクのグループを一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-114">A business process template lists a group of tasks that make up a business process.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-115">既定では、HR マネージャーおよびアシスタントがビジネス プロセスを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-115">By default, HR managers and assistants can create business processes.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-116">ただし、セキュリティ コンフィギュレーションの**一般的な業務プロセスのメンテナンス**業務を変更することにより、業務プロセスを作成できるロールを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-116">However, you can change the roles that can create business processes by modifying the **Maintain generic business processes** duty in the security configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="6057f-117">各業務プロセスに対して、プロセスの所有者を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-117">For each business process, you can define a process owner.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-118">プロセス所有者は、プロセスのすべてのタスクへの可視性があり、タスクの再割り当てや期日の変更を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-118">The process owner has visibility into all the tasks for the process, and can reassign tasks or change due dates.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-119">たとえば、HR 取締役が、給付金確認用の業務プロセス テンプレートを作成し、プロセスの所有者として、報酬と給付金マネージャーを指定するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-119">For example, the HR director creates a business process template for a benefits review and specifies the Compensation and benefits manager as the process owner.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-120">これにより、報酬と給付金マネージャーには、確認の一部として完了する必要があるタスクへの可視性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-120">The Compensation and benefits manager then has visibility into the tasks that must be completed as part of the review.</span></span>

<span data-ttu-id="6057f-121">プロセスの所有者は、新しい業務プロセスまたは業務プロセス テンプレートを作成したり、有効な業務プロセスまたは業務プロセス テンプレートを削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-121">A process owner can't create new business processes or business process templates, or delete active business processes or business process templates.</span></span>

## <a name="tasks"></a><span data-ttu-id="6057f-122">仕事</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-122">Tasks</span></span>
<span data-ttu-id="6057f-123">多くの場合、業務プロセスは、複数のタスクで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-123">A business process often consists of multiple tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-124">内部コースの案内の確認など、Microsoft Dynamics 365 for Talent[?] でいくつかのタスクを完了することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-124">Some tasks, such as a review of internal course offerings, can be completed in Microsoft Dynamics 365 for Talent[?].</span></span> <span data-ttu-id="6057f-125">この場合、**タスク リンク** フィールドでオプションが選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-125">In this case, an option is selected in the **Task link** field.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-126">他のタスクには、Web サイト上のページのレビューやページの完了が含まれることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-126">Other tasks might involve reviewing or completing pages on a website.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-127">この場合、**タスク リンク** フィールドで **URL** が選択され、それから Web アドレスを入力することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-127">In this case, **URL** is selected in the **Task link** field, and then the web address can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-128">外部サイトと内部サイトの両方の URL を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-128">You can enter URLs for both external and internal sites.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-129">すべての構造のアクセシビリティの確認など、手動で完了する活動のタスクを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-129">You can also create tasks for activities that you complete manually, such as a review of the accessibility of all structures.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-130">この場合、タスク リンクは必要ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-130">In this case, a task link isn't required.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-131">この柔軟性により、複数の種類のタスクを包括的なプロセスで追跡できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-131">This flexibility lets you track multiple kinds of tasks in a comprehensive process.</span></span>

<span data-ttu-id="6057f-132">タスクは、特定の作業者または職位のいずれかに割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-132">Tasks can be assigned either to a specific worker or to a position.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-133">たとえば、保険料の確認を行うのは常に報酬と給付金マネージャーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-133">For example, the Compensation and benefits manager will always be the person who does a review of insurance premiums.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-134">したがって、このタスクを作成するときは、**割り当てタイプ**の**職位**を選択し、**職位**の一覧から**報酬と給付金マネージャー**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-134">Therefore, when you create this task, select **Position** in the **Assignment type** field, and then select **Comp and benefit manager** in the **Position** list.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-135">業務プロセスが開始されると、タスクは、**報酬と給付金マネージャー**の職位にある作業者に割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-135">When the business process is started, the task is assigned to the worker who is in the **Comp and benefits manager** position.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-136">特定の作業者にタスクを割り当てるには、**割り当てタイプ** フィールドで**作業者**を選択し、適切な人を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-136">To assign a task to a specific worker, select **Worker** in the **Assignment type** field, and then select the appropriate person.</span></span>

<span data-ttu-id="6057f-137">タスクの期日は、業務プロセスの開始時に入力された目標期日によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-137">Due dates for tasks depend on the target date that is entered at the start of the business process.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-138">目標期日より前に完了しなければならないタスクがありますが、他のタスクは目標期日の後に完了できる場合あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-138">Some tasks must be completed before the target date, and other tasks might be able to be completed after the target date.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-139">**目標期日からの期日のオフセット** フィールドのタスクを定義するときは、目標期日を基準とする期日を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-139">When you define a task, in the **Due date offset from target date** field, you specify a due date that is relative to the target date.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-140">たとえば、HR 監査が完了する 10 日前に、報酬と給付金マネージャーが保険料のレビューを行わなければならないとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-140">For example, the Compensation and benefits manager must do a review of insurance premiums 10 days before the HR audit is completed.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-141">この場合、確認用に作成されるタスクの**目標期日からの期日のオフセット**の値は **-10** となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-141">In this case, the task that is created for the review has a **Due date offset from target date** value of **-10**.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-142">したがって、業務プロセスが 5 月 13 日に開始された場合、タスクの期日は 5 月 3 日になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-142">Therefore, if the business process is started on May 13, the task is due on May 3.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6057f-143">期日は、業務プロセスが開始された後にも調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-143">Due dates can also be adjusted after the business process is started.</span></span>

<span data-ttu-id="6057f-144">複雑なタスクには、複数のステップが必要な場合や、タスクを実行する人が追加情報を提供する必要のある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-144">Complex tasks might require multiple steps, or the people who perform the tasks might have to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-145">これらのシナリオについては、タスクに指示を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-145">For these scenarios, you can add instructions to a task.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-146">手順は、タスクを完了するように割り当てられた担当者に、そのタスクを完了する方法に関する追加情報を提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-146">The instructions can give the person who is assigned to complete the task additional information about how to complete it.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-147">指示にリッチ テキスト形式を組み込むこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-147">You can even include rich text formatting in the instructions.</span></span>

## <a name="starting-a-business-process"></a><span data-ttu-id="6057f-148">業務プロセスの開始</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-148">Starting a business process</span></span>
<span data-ttu-id="6057f-149">業務プロセス テンプレートにおいて、**プロセス開始**を選択することによって、業務プロセスが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-149">In a business process template, you can start a business process by selecting **Start process**.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-150">プロセスが開始されると、選択された作業者、またはテンプレートに含まれるタスクで定義された職位にタスクが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-150">When a process is started, tasks are created for the selected workers or the positions that are defined in the tasks that are included in the template.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-151">「タスク」内で説明されているように、期日は目標期日からオフセットの日数を加算または減算することにより、各タスクにも割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-151">A due date is also assigned to each task by adding or subtracting the number of offset days from the target date, as explained in the "Tasks" section.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-152">有効な業務プロセスは、**業務プロセス** ワークスペースで確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-152">You can view active business processes in the **Business processes** workspace.</span></span>

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="6057f-153">従業員セルフサービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-153">Employee self-service</span></span>
<span data-ttu-id="6057f-154">従業員にタスクが割り当てられた後、その従業員は**従業員セルフ サービス** ページ上で、そのタスクおよびその他の割り当てられたタスクを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-154">After a task is assigned to an employee, the employee can view it, and all his or her other assigned tasks, on the **Employee self service** page.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-155">割り当てられた各業務プロセス タスクについて、従業員はその名前、タスクの説明、完了するための指示、および連絡担当者を参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-155">For each business process task that is assigned to him or her, the employee can see the name and description of the task, instructions for completing it, and the name of a contact person.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-156">**従業員セルフ サービス**ページから、従業員は Microsoft Dynamics 365 内の関連付けられたページまたは関連付けられた Web ページを開くこともでき、タスクを進行中、キャンセル済、または完了としてマークすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-156">From the **Employee self service** page, the employee can also open the associated page in Microsoft Dynamics 365 or the associated webpage, and can mark tasks as in progress, canceled, or completed.</span></span>

## <a name="business-process-workspace"></a><span data-ttu-id="6057f-157">業務プロセス ワークスぺース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-157">Business process workspace</span></span>
<span data-ttu-id="6057f-158">人事担当者は、**業務プロセス** ワークスペースで有効な業務プロセスを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-158">HR professionals can view the active business processes in the **Business process** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-159">このワークスペースには、すべての有効なプロセスと、それぞれに関連付けられているタスクが一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-159">This workspace lists all active processes and the tasks that are associated with each.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-160">包括的なタスクの一覧を、期日でフィルター処理できます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-160">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-161">ワークスペースには、期限超過のタスク、および人事担当者向けに特別に割り当てられたタスクも一覧表示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-161">The workspace also lists overdue tasks and tasks that are assigned specifically to the HR professional.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-162">人事担当者はすべてのタスクのステータスを更新することもでき、必要に応じてタスクを再割り当てして、全体的な業務プロセスを続行させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-162">The HR professional can also update the status of all tasks and, as required, can reassign tasks to help keep the overall business process moving forward.</span></span>

## <a name="my-business-processes-workspace"></a><span data-ttu-id="6057f-163">個人用業務プロセス ワークスぺース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-163">My business processes workspace</span></span>
<span data-ttu-id="6057f-164">プロセスの所有者は、**個人用業務プロセス** ワークスぺースにおいて割り当てられている有効な業務プロセスを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-164">Process owners can view the active business processes that are assigned to them in the **My business process** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-165">このワークスペースには、そのユーザーが所有するすべての有効なプロセス、および関連するタスクが一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-165">This workspace lists all the active processes that the user owns, and the associated tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-166">包括的なタスクの一覧を、期日でフィルター処理できます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-166">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-167">ワークスペースには、プロセスの所有者に特別に割り当てられたタスクも一覧表示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-167">The workspace also lists tasks that are assigned specifically to the process owner.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-168">プロセスの所有者は、すべてのタスクのステータスを更新したり、すべてのタスクの再割り当てをすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-168">The process owner can also update the status of all tasks and reassign any task.</span></span>

## <a name="navigating-business-processes"></a><span data-ttu-id="6057f-169">業務プロセスに移動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-169">Navigating business processes</span></span>
<span data-ttu-id="6057f-170">業務プロセス テンプレートを作成またはコピーするため、また業務プロセスを開始するため、業務プロセス - リンク - 業務プロセス管理に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-170">To create or copy a business process template, or to start a business process, navigate to Business processes - links – Business processes administration.</span></span> <span data-ttu-id="6057f-171">実行できるアクションは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-171">You can then perform the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="6057f-172">**新規**を選択して、新しい業務プロセス テンプレートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-172">Select **New** to create a new business process template.</span></span>
- <span data-ttu-id="6057f-173">**テンプレートからコピー**を選択して、選択したテンプレートを新しいテンプレートにコピーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-173">Select **Copy from template** to copy the selected template to a new template.</span></span>
- <span data-ttu-id="6057f-174">**プロセスの開始**を選択して、選択した業務プロセスを開始し、タスクを割り当て、期日を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-174">Select **Start process** to start the selected business process, assign tasks, and calculate due dates.</span></span>

<span data-ttu-id="6057f-175">有効なプロセスおよび関連するタスクを表示するには、**業務プロセス** ワークスペースを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6057f-175">To view active processes and associated tasks, open the **Business processes** workspace.</span></span>

