---
title: "Affordable Care Act 報告を生成します"
description: "機能は、Affordable Care Act の雇用主委託部分をサポートするための形式 1095-B および 1095-C で報告された情報を追跡する必要がある雇用主を支援するのに利用可能です。この機能は、米国内の法人にのみ有効であることに注意してください。"
author: kherr75
manager: AnnBe
ms.date: 07/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Talent
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: kherr
ms.search.validFrom: 2017-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: abc52192848649672cbcb8c770d74ba2aef139be
ms.openlocfilehash: 978870d36f6019845fd62c267ac66ca7c45d34a1
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 02/14/2018

---
# <a name="generate-affordable-care-act-reports"></a><span data-ttu-id="3273a-103">Affordable Care Act 報告を生成します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-103">Generate Affordable Care Act reports</span></span>
<span data-ttu-id="3273a-104">機能は、Affordable Care Act の [**雇用主委託**] 部分をサポートするための形式 1095-B および 1095-C で報告された情報を追跡する必要がある雇用主を支援するのに利用可能です。この機能は、米国内の法人にのみ有効であることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-104">Functionality is available to assist employers that need to track the information reported on forms 1095-B and 1095-C in support of the **Employer Mandate** portion of the Affordable Care Act. Note this functionality is only enabled for legal entities in the United States.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="3273a-105">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-105">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="3273a-106">形式 1095-B and 1095-C で報告するための情報を追跡する場合、まず 1 つ以上の Affordable Care Act 補償グループを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-106">When beginning to track information to report on forms 1095-B and 1095-C, you must first create one or more Affordable Care coverage groups.</span></span> <span data-ttu-id="3273a-107">これらの Affordable Care Act 補償グループは、必要に応じて、従業員に提供された補償の内容、従業員が負担する月々の最小費用 (コストが連邦の貧困基準を上回っている場合)、および雇用主によって使用される Safe Harbor を示すために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-107">These Affordable Care coverage groups will be used to indicate the offer of coverage that was provided to an employee, the employee’s share of the lowest cost monthly premium (if the cost is above the federal poverty line) as well as Safe Harbor used by the employer, if applicable.</span></span> <span data-ttu-id="3273a-108">Affordable Care Act グループを使用して、条件が同じであるならすべての従業員記録に関連付けることなく、これらのフィールドの情報を管理できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-108">Using Affordable Care Act groups enables you to manage the information for these fields without needing to touch every employee record where the conditions are the same.</span></span> <span data-ttu-id="3273a-109">さらに、Affordable Care Act 補償グループは、ページの一括割り当て機能を使用して、一人以上の従業員に簡単に割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-109">In addition, Affordable Care coverage groups can easily be assigned to one or more employees using the Mass assign functionality on the page.</span></span>

## <a name="maintaining-multiple-versions-of-a-coverage-group"></a><span data-ttu-id="3273a-110">補償グループの複数バージョンの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-110">Maintaining multiple versions of a coverage group</span></span>
<span data-ttu-id="3273a-111">補償グループの複数バージョンを管理することができます。これによりグループの情報を最新の状態に保つよう変更を加えたり、組織または提供されている福利厚生上で何かの変更があったときでも新しいグループを作成したり従業員を再割り当てしなくてもよいようにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-111">You can maintain multiple versions of any coverage group, which allows you to make changes that keep the group’s information current, without having to create a new group and reassign employees to it when something changes in your organization or in the benefits that are offered.</span></span> 

<span data-ttu-id="3273a-112">必要な Affordable Care Act 補償グループを作成した後は、ページで [**一括割り当て**] 機能を使用して、従業員にグループの一括割り当てを選択することもできます。または、各従業員に ACA 情報を追跡および報告する必要があるかどうかを示すと共に、Affordable Care Act 補償グループに従業員を割り当てることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-112">After you’ve created the Affordable Care coverage groups that you need, you can choose to mass assign the groups to employees using the **Mass assignment** functionality on the page, or you can go to each employee and indicate whether ACA information needs to tracked and reported for that employee as well as assigning the employee to an Affordable Care coverage group.</span></span>

<span data-ttu-id="3273a-113">たとえばパートタイムの従業員である場合のように、Affordable Care Act 補償情報が従業員に対して追跡または報告する必要がない場合は、[**補償を報告**] フィールドは [いいえ] に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-113">If affordable care coverage information doesn’t need to be tracked or reported for an employee, for example if they are a part-time employee, the **Report coverage** field could be set to No.</span></span> <span data-ttu-id="3273a-114">各従業員の追跡の必要な ACA 情報が Affordable Care Act 補償グループに割り当てられる必要がありますが、Affordable Care Act 補償グループに入力された値に比べて別の値を必要とするかもしれない任意の月 (または任意の月間) の [**補償内容**]、[**費用の従業員負担**] および [**Safe Harbor**] オプションを変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-114">Although each employee for which ACA information needs to be tracked needs to be assigned to an Affordable Care coverage group, you can still change the **Offer of coverage**, **Employee share of cost** and **Safe Harbor** options for any month – or months – that may need different values than those entered in the Affordable Care coverage group.</span></span>

<span data-ttu-id="3273a-115">Affordable Care Act 補償グループ値の例外を入力するには、[作業者] の詳細ページにある Affordable Care Act 補償リンクをクリックします。それは [雇用] タブの追加情報セクションにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-115">To enter exceptions to any of the Affordable Care coverage group values, click on the Affordable Care Coverage link found on the Worker detail page, which is under the Additional information section on the Employment tab.</span></span>

## <a name="reporting-health-care-coverage"></a><span data-ttu-id="3273a-116">医療保険のレポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-116">Reporting health care coverage</span></span>
<span data-ttu-id="3273a-117">追跡に加えてフルタイム従業員に医療保険が提供された場合、雇用主が、従業員が登録されている雇用主出資の自家保険の保険適用範囲を提供するなら (雇用ステータスがフルタイムまたはパートタイムかに関係なく)、追加の情報は 1095-C で報告される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-117">In addition to tracking what if any health insurance coverage was offered to a full-time employee, if the employer offers employer-sponsored self-insured health coverage for which the employee is enrolled (regardless of whether their employment status is full-time or part-time), additional information needs to be reported on the 1095-C.</span></span> <span data-ttu-id="3273a-118">雇用主出資の福利厚生プランにより補償される各従業員 (被扶養者を含む) は、補償対象となった月のレポートに含められる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-118">Each employee (including dependents) covered by the employer-sponsored benefit plans needs to be included on the report for the months they were covered.</span></span> 

<span data-ttu-id="3273a-119">[**ACA報告**] チェック ボックスをオンにすることで、各福利厚生プランを報告する必要があるかどうかを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-119">You can indicate whether or not each Benefit plan must be reported by selecting the **ACA reportable** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="3273a-120">さらに、従業員が給付金の対象となる被扶養者の誰かを選択した場合、[給付金の管理] ページで、各従業員の対象となった被扶養者の日付を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-120">In addition, if employees have chosen to have any of their dependents covered under a benefit you can indicate the dates the dependent was covered for each employee on the Maintain benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="3273a-121">被扶養者が給付金の対象となることを示すためには、[被扶養者] クイック タブのアクション ウィンドウで [編集] ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-121">To indicate that the dependent is covered under the benefit, choose the Edit button in the action pane of the Dependents FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="3273a-122">[**被扶養者の補償日マネージャー**] ページで、給付金の対象となった日付を指定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-122">On the **Dependent coverage date manager** page, you can indicate the dates the dependent was covered by the benefit.</span></span> <span data-ttu-id="3273a-123">このページで日付を入力すると、[**給付金の管理**] ページで [**対象**] チェック ボックスが自動でオンになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-123">Entering dates on this page will automatically select the **Covered** checkbox on the **Maintain benefits** page.</span></span>

## <a name="generate-1095b-and-1095c-forms"></a><span data-ttu-id="3273a-124">1095B および 1095C フォームの生成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-124">Generate 1095B and 1095C forms</span></span>
<span data-ttu-id="3273a-125">製品内から 109-B および 1095-C フォームを生成し、各従業員に配布することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-125">You can also generate 109-B and 1095-C forms from with in the product, and distribute them to each of your employees.</span></span> <span data-ttu-id="3273a-126">1095-C および対応する1094-C 送信書類ファイルを電子的に生成します。それらは IRS に送信するために使用され、システムからも作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-126">Electronically generating 1095-C and the corresponding 1094-C transmittal files which can be used to send to the IRS, can also be generated from the system.</span></span>  

<span data-ttu-id="3273a-127">1095-C フォームを生成する場合、該当するカレンダーまたは税年度と共に 2 ページまたは 3 ページから成るフォームを印刷するかを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-127">When generating the 1095-C form enter in the appropriate calendar or tax year as well as if you want to print the two-page or three page form.</span></span> <span data-ttu-id="3273a-128">3 ページから成るフォームは、雇用主が自家保険を提供する場合、および従業員が自身を含む 6 人以上の対象となる被保険者がいる場合にのみ必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-128">The three-page form is only needed if the Employer provided self-insured coverage and an employee has more than six covered dependents including themselves.</span></span> <span data-ttu-id="3273a-129">システムから 2 ページから成るフォームを生成する場合、従業員に 6 人以上の対象となる被保険者がいるかどうか、およびフォームの生成時にその従業員が含まれないことを自動で検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-129">When generating the Two page form the system will automatically detect if an employee has more than 6 covered dependents and will not include that employee when generating the form.</span></span> <span data-ttu-id="3273a-130">また、システムから 3 ページから成るフォームを生成するのは、それらの従業員に 6 人以上の対象となる被保険者がいる場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-130">Additionally, when generating the three-page form the system will only include those employees that have more than six covered dependents.</span></span>

## <a name="viewing-information"></a><span data-ttu-id="3273a-131">情報の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-131">Viewing information</span></span>
<span data-ttu-id="3273a-132">[**作業者の Affordable Care Act 補償**] ページを使用して、どの従業員が各補償グループに割り当てられているか、どの従業員がレポートに含められる必要がないか、さらにどの従業員が割り当てられていないかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-132">You can use the **Worker Affordable Care coverage** page to see which employees have been assigned to each coverage group, which employees don’t need to be included on a report, and which employees are unassigned.</span></span>

<span data-ttu-id="3273a-133">Affordable Care Act 補償グループからの既定値のいずれかが上書きされた場合、アスタリスクが変更された値の横に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-133">If any of the default values from the Affordable Care coverage group have been overridden an asterisk will appear next to the value that was changed.</span></span> <span data-ttu-id="3273a-134">12 か月すべての値が同じまたは上書きされていない場合、値が [**12 か月すべて**] 列で印刷されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-134">If the values for all 12 months are the same and haven’t been overridden, the value will print in the **All 12 months** column.</span></span>

<span data-ttu-id="3273a-135">どの従業員が ACA への報告義務なしとしてフラグを設定されているかを理解するのに照会ウィンドウを使用することもできます。それは従業員に補償が提供されたかどうか追跡する必要がないこと、および年度末に 1095-C を発行する必要はないことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-135">You can also use the inquiry window to understand which employees have been flagged as not ACA reportable, meaning you don’t need to track whether coverage was offered to them and will not need to issue a 1095-C to them at the end of the year.</span></span> <span data-ttu-id="3273a-136">[**フィルタ方法**] フィールドで [**ACA への報告義務なし**] を選択することで、1095-C を受信しないフラグを設定されたすべての従業員の一覧を生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-136">By selecting **Not ACA reportable** in the **Filter by** field, you can generate a list of all employees that have been flagged to not receive a 1095-C.</span></span>

<span data-ttu-id="3273a-137">ACA への報告義務のない従業員の一覧を表示することに加えて、割り当てられていない従業員 ([**ACA 補償の報告**] フィールドが空白となる) または [**年**] フィールドで選択した年度の期限が切れている Affordable Care Act 補償グループに割り当てられている従業員を表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-137">In addition to viewing a list of employees that are not ACA reportable, you can also view any employees who are unassigned (the **ACA Report coverage** field is empty) or that have been assigned to an Affordable Care coverage group that is expired for the year selected in the **Year** field.</span></span>

<span data-ttu-id="3273a-138">Excel へのフィルター処理オプションのいずれかを使用して生成された従業員リストをエクスポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-138">You can export lists of employees that were generated using any of the filtering options to Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="3273a-139">雇用主として自家保険の補償を提供するために、対象となる個人をレポートする必要がある場合は、アクション ペイン ストライプで [被扶養者の補償の表示] アクションを選択することにより [**ACA 報告**] としてマークされている福利厚生プランで対象となる被保険者を表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-139">If you need to report covered individuals because as an employer you provide self-insured coverage you can also view any dependents covered under benefit plans that have been marked as **ACA reportable** by selecting the View Dependent coverage action on the action pane strip.</span></span>

<span data-ttu-id="3273a-140">[**注記:**] [**ACA報告**] としてマークされている福利厚生のプランのみ、照会ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3273a-140">**Note:** Only benefits whose plan has been marked as **ACA reportable** will display in the inquiry window.</span></span>

