---
title: インテリジェントな推奨
description: このトピックでは、機械学習を使用して、職務および職務候補者の推奨事項を提供する方法について説明します。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 03/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: fb31b413cfe3cd168bbb12ce6070325ff5f736da
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1518445"
---
# <a name="intelligent-recommendations"></a>インテリジェントな推奨

[!include[banner](../includes/banner.md)]

機械学習は、採用担当者および雇用責任者がすばやく職位のトップ候補者を特定するのに役立ちます。 候補者が自分のプロファイルや関心事項に最も適した職位を見つけることにも役立ちます。 これらの機能が使用され、フィードバックが提供されると、推奨事項が改善されます。

> [!NOTE] 
> - インテリジェントな推奨機能は、[包括採用アドオン](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring) でのみ使用できます。
> - このトピックに記載されている機能は、プレビュー レビュー リリースの一部として、対象とするユーザーが使用可能です。 コンテンツおよび機能は、変更されることがあります。 この機能を使用するには、Attract の**管理者設定**を使用して有効にするよう管理者に依頼してください。 **推奨候補者**、**推奨職務**、および**候補者の推奨事項**を**オン**に設定します。 詳細については、[Talent のプレビュー機能の利用](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature) を参照してください。 


## <a name="candidate-recommendations"></a>推奨候補者

ジョブ求人には数百人の応募があるかもしれないので、スキルと背景がその職務に最も合致する候補者を見つけることは、採用担当者および雇用責任者にとって難しいかもしれません。 職務明細書と要件、および候補者の履歴書とプロファイルとの間の相関関係を分析することにより、機械学習を用いて推奨候補者を生成することができます。 候補者の推奨は、採用担当者と雇用責任者が最高の人材を特定し、面接段階にすばやく移行するのに役立ちます。 どの職種でも、10 名以上の候補者が履歴書やプロファイルを持っている場合は、仕事の要件を最も満たす候補者が**ジョブ**ページの**考慮する応募者**セクションに表示されます。

推奨候補者の場合は、候補者カードで**候補者の表示**を選択して、候補者のプロファイルを確認したり、候補者の応募に対する処理を行うことができます。 省略記号ボタン (**...**) を使用して、新しいタブに候補者のプロファイルを開きます。省略記号ボタンを使用して推奨事項についてのフィードバックを提供することもできます。 この方法によって、推薦エンジンを微調整して、将来の推奨事項を改善することができます。 気に入らない推奨事項は、**ジョブ**ページを更新するときに**考慮する応募者**から削除されます。 フィードバック カードを使用して、推奨事項が役に立たなかった理由を示すことができます。

## <a name="job-recommendations"></a>推奨職務 

候補者がキャリア サイトを使用して求人に応募する場合は、Attract が組織の他の空いている職位が推奨します。 これらの推奨事項は、過去の応募、および候補者の経歴書または候補プロファイルに基づいています。 そのため、推奨職務は、候補者が自分に最も適した職務をすばやく見つけるのに役立ちます。 推奨職務は、10 以上のジョブ求人がキャリア サイトで投稿される場合に候補者に提供されます。 候補者は、推奨事項カードから人材募集の詳細を開くことができます。 将来の推奨事項を改善するために、候補者が推奨事項に関するフィードバックを提供することもできます。

## <a name="prospect-recommendations"></a>候補者の推奨事項 

新しい職位が使用可能になると、過去の申請者全員と人材ネットワーク全体を見るのに時間がかかることがあります。 これを行うために Attract を利用するには、インテリジェントな機械学習アルゴリズムを使用できます。 これは、ジョブ求人を作成するとすぐに Attract がすべての候補者をレビューし、よく一致する候補者を提案することを意味します。 これらの推奨事項を表示するには、職務の**候補者**ステージを有効にします。 Attract が候補者データベース全体をスキャンして推奨事項を作成するまでに最大 1 分かかる場合があります。

推奨事項は、**候補者**ステージが有効である任意の職務の**候補者**タブにカードとして表示されます。 これらのカードには候補者のプロファイルにあるスキルと、教育資格情報がリストされています。 必要な推薦事項を見つけた場合は、その職務の候補者として候補者を追加することができます。

> [!NOTE]
> 最近 Attract を使用し始めた場合は、この機能を使用する前に、完全なプロファイルまたは履歴書を持つ 10 人以上の申請者ができるまで待つ必要があります。

推奨事項の潜在的な偏りを避けるために、Attract はスキル、資格、および職務記述説明に一致するその他のキーワードに対する候補者プロファイルのみをスキャンします。 さらに、Attract は、評価前に候補者プロファイルから個人を特定する情報を削除します。
