---
title: 休暇の管理
description: このトピックでは、休暇管理モジュールの概要を示します。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 08/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: LeaveAbsenceWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2017-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3376a9aec5c0003e9cc7c076c4d221a697df61ce
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4461784"
---
# <a name="leave-and-absence-management"></a>休暇の管理

**休暇管理** モジュールは、休暇管理プロセスを定義するための柔軟なフレームワークを提供します。 従業員が休暇を蓄積するもしくは交付される方法を決定するために、休暇計画を作成できます。 従業員が計画に登録されると、管理者による承認を求めて休暇申請を送信できます。 休暇追跡により、ファーストレベル マネージャーと人事管理 (HR) マネージャーの両方が、休暇を取っている従業員および各従業員の残っている休暇時間を確認することができます。  

休暇管理は、次の機能を提供します。 

- **休暇タイプを定義します。**

    休暇タイプは、従業員がレポートできるさまざまなタイプの休暇を定義します。 これらのタイプはユーザー定義であるため、組織に合わせることができます。 代表的な休暇タイプには、有給休暇 (PTO)、休暇、短期障害、陪審義務 (この休暇タイプは米国に固有)、および忌引きが含まれます。 

- **業務に合うよう階層化した休暇計画を定義します。**

    年ごと、月ごと、または半月ごと、といった特定の頻度で累積が発生するように休暇計画を定義することができます。 計画は、特定の日付で 1 つの累積が発生する交付として定義することもできます。 

    多くの場合、休暇計画は、組織に所属してきた時間量に基づいて従業員のいくつかのグループが追加の給付を受ける階層を含んでいます。 これらのユーザー定義の階層は、定義されている日付基準に基づき、追加の給付時間への自動登録を有効にします。 従業員が蓄積した以上の給付時間を使用することを防ぐために、最大繰越量または最低残高を適用する休暇計画を構成することもできます。 

    代表的な休暇計画には、新しい従業員には 80 時間の PTO の給付を交付するが 60 か月のサービス後には 120 時間の給付を交付する、段階的な計画が含まれます。 追加の計画で、流動的な休日、または経営幹部専用の給付時間といった職位に基づく給付を交付する可能性があります。

- **個別に、または職務基準に基づく一括割り当てにより、休暇計画に従業員を登録します。**

    複数の職務関連のフィルターを使用して、従業員のグループを休暇計画に割り当てることができます。 HR マネージャーは、従業員を表示してその従業員が登録されている休暇計画を確認することができます。 または、HR マネージャーはすべての計画および関連する従業員の登録を表示できます。

- **休暇計画を中断します。**

    休暇計画を無効にし追加の累積を阻むために、休暇計画を中断することができます。 雇用が終了した場合、その従業員に対して累積が中断されます。  

- **資格および交付を調整します。**

    作業者固有の日付を使用して従業員の既定の計画を上書きすることによって、その従業員を上の計画階層に登録できます。 従業員は、計画登録時に自分の休暇残高への手動調整を受け取ることができます。または HR がいつでも手動調整を行うことができます。 

- **休暇申請にワークフローを適用します。**

     組織の要件を満たすために、ワークフローをカスタマイズし休暇申請に適用することができます。  

- **従業員の休暇残高を追跡します。**

    従業員、マネージャー、および HR は休暇残高を表示できます。 HR は対話型レポートを使用して、タイプ別の計画登録および休暇残高を追跡します。 

- **休暇申請を送信します。**

    従業員は、使用可能な時間に対して休暇申請を送信できます。 申請は、単純な 1 日申請、または複数の休暇タイプを含む複数日申請が可能です。 ワークフローが有効でない場合は、申請は自動的に承認されます。 ワークフローが有効になっている場合、承認が自動になっている可能性もあれば、ワークフローのコンフィギュレーションによってはサインオフを要求する可能性もあります。
