---
title: Attract でのプロセス テンプレートの作成
description: このトピックでは、Attract でプロセス テンプレートを作成する方法についての情報を提供します。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 10/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Talent
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-01
ms.dyn365.ops.version: AX 8.1
ms.openlocfilehash: 55e0d128cdc12843763f81014edd1846b35ed220
ms.sourcegitcommit: 7c49475402632069685df714546770d30804af7f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/11/2019
ms.locfileid: "1739797"
---
# <a name="create-a-process-template"></a>プロセス テンプレートの作成

[!include [banner](includes/banner.md)]

*採用プロセス テンプレート*には、ジョブの採用プロセスの一部として含まれる必要のあるすべての活動が含まれています。 このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract でのプロセス テンプレートの要素について説明します。 テンプレートを作成する方法についても説明します。

> [!NOTE]
> テンプレートの作成は、Attract の包括採用アドオンの一部です。

## <a name="template-management"></a>テンプレート管理

組織は、チーム メンバーもしくは管理者のみが、Attract でプロセス テンプレートを作成できるかどうかを決定します。 テンプレートの管理をコンフィギュレーションするには、**管理者センター** \> **テンプレートの管理**に移動します。 チーム メンバーが独自のテンプレートを作成できるようにするには、テンプレートの管理を有効にします。 テンプレートの管理を有効にしない場合は、テンプレートを作成できるのは管理者のみになります。

## <a name="default-template"></a>既定のテンプレート

管理者のみ、既定のテンプレートを設定できます。 ジョブの作成時にテンプレートが選択されていない場合、既定のテンプレートが使用されます。 既定のテンプレートを設定するには、**管理者センター** \> **テンプレートの管理**に移動します。 既定のテンプレートにするテンプレートのカードで、省略記号ボタン (**...**) を選択し、**既定として設定**を選択します。

## <a name="create-a-process-template"></a>プロセス テンプレートの作成

管理者、採用担当者、および採用マネージャーがプロセス テンプレートを作成できます。 プロセス テンプレートは、*ステージ*および*活動*で構成されます。 ステージは 1 つまたは複数の活動をグループ化します。 既定では、各プロセス テンプレートには、見込顧客、アプリケーション、およびオファー活動があります。 これらの活動を含むステージの名前を変更することができます。 **+ 新規ステージ**を選択して、さらにステージを追加することができます。 適切なステージにドラッグするか、活動リストでダブルクリックすることによって、活動をステージにすることができます。

> [!NOTE]
> **応募のステータス**のページで、ステージ名が候補者に表示されます。 ステージ名を選択する際には、このことを考慮する必要があります。

活動に関する詳細については、[Attract での採用プロセス活動](./activities-attract.md)を参照してください。

採用プロセス テンプレートを作成するには、次の手順に従います。

1. **テンプレート**に移動する。
2. **新規** を選択します。
3. **テンプレート名**のフィールドで、テンプレートの名前を入力し、次に**作成**を選択します。
4. **採用プロセスを選択**のリストで、**既定**を選択し、ジョブの承認を要求します。
5. 候補者を有効または無効にする場合に選択します。
6. オプション: ステージを追加または削除します。

    - ステージを追加するには、**+ 新規ステージ**を選択します。
    - ステージを削除するには、ポインターをステージに移動して、表示されるごみ箱ボタンを選択します。

        > [!NOTE]
        > 候補者、申請、およびオファー ステージを削除することはできませんが、名前を変更することは可能です。

7. オプション: 活動を追加または削除します。

    - 活動を追加するには、右の活動一覧から適切なステージにドラッグします。 または、活動をダブルクリックし、それを追加するステージを選択します。
    - 活動を削除するには、活動を展開し、活動ヘッダーのごみ箱ボタンを選択します。

8. **保存** を選択します。
