---
title: Dynamics 365 for Talent の新機能および変更された機能 (2019 年 3 月 20 日)
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Talent の新機能または変更された機能について説明します。
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-03-20
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: d316aff83bd9f60f054a970e223777db5e214adb
ms.sourcegitcommit: 45f8cea6ac75bd2f4187380546a201c056072c59
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "1741637"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-march-20-2019"></a><span data-ttu-id="8f7f3-103">Dynamics 365 for Talent の新機能および変更された機能 (2019 年 3 月 20 日)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-103">What's new or changed in Dynamics 365 for Talent (March 20, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8f7f3-104">このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Talent の新機能または変更された機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-104">This topic describes features that are either new or changed in Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="8f7f3-105">Attract の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="setting-the-audience-on-activities"></a><span data-ttu-id="8f7f3-106">活動の対象者の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-106">Setting the audience on activities</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-107">システム内の活動で対象者を定義できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-107">Activities in the system can now have the audience defined.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-108">関連する活動の処理（面接、スケジュール、フィードバック、および EEO など）は、全候補者、内部の候補者、および外部の候補者に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-108">Process-related activities (such as Interview, Schedule, Feedback, and EEO) can be set to All candidates, Internal candidates, and External candidates.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-109">Microsoft Forms、YouTube ビデオ、Web コンテンツなどのカスタム活動は、全候補者、内部の候補者、外部の候補者、または採用チームに配信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-109">Custom activities, such as Microsoft Forms, YouTube videos, and web content can be delivered to All candidates, Internal candidates, External candidates, or the hiring team.</span></span>  

### <a name="improve-career-site-job-discoverability-search-engine-optimization"></a><span data-ttu-id="8f7f3-110">キャリア サイトの職務の発見可能性の向上：検索エンジン最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-110">Improve career site job discoverability: Search Engine Optimization</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-111">この機能により、検索エンジン クローラーは、Attract キャリア サイトの人材募集にアクセスしてインデックスを登録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-111">This feature enables search engine crawlers to reach and index job postings on the Attract career site.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-112">これにより、候補者が人気のある検索エンジンを使って Attract キャリアサイトに投稿された職務を探すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-112">This helps candidates find jobs posted to the Attract career site using popular search engines.</span></span>

### <a name="show-login-hint-to-candidates-who-forgot-their-credentials"></a><span data-ttu-id="8f7f3-113">資格情報を忘れた候補者にログインのヒントを表示します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-113">Show login hint to candidates who forgot their credentials</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-114">候補者が保存または電子メールで送信されたリンクを開いているときに、求人に応募するために使用した社会資格情報を忘れた場合、プロバイダー名とユーザー名（難読化済）のヒントが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-114">If a candidate forgot the social credentials they used to apply to a job while opening a link that was saved or emailed to them, they will now see a hint with the provider name and user name (obfuscated).</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-115">これにより、適切な資格情報を使用して、求人応募にアクセスすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-115">This helps them use the correct credentials to access their job application.</span></span>

### <a name="help-internal-candidates-explore-internal-jobs"></a><span data-ttu-id="8f7f3-116">内部の候補者が内部職務を確認するヘルプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-116">Help internal candidates explore internal jobs</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-117">外部の候補者が採用担当者または採用マネージャの名前を確認できてしまうという問題が修正されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-117">An issue has been fixed where external candidates could see the name of the recruiter or the hiring manager of a job.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-118">内部の候補者のみ、採用チームのメンバーを参照することができるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-118">Now only internal candidates can see the hiring team members for a job.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-119">内部の候補者が内部の職務を簡単に確認および応募することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-119">It’s also easier for internal candidates to view and apply to internal only jobs.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-120">候補者が内部専用の職務を表示または適用するためにリンクにアクセスしようとすると、Azure Active Directory 資格情報の認証が求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-120">When a candidate tries to access the link to view or apply to an internal-only job, they are forced to authenticate with Azure Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-121">内部の候補者はまた、採用チームのメンバーに連絡して、関心を示したり、職務についての詳細を知ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-121">Internal candidates also have the ability to contact the hiring team member to express interest in or to know more about the job.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-122">この機能は、内部の候補者だけが使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-122">This capability is available for all jobs for only internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-123">詳細については、[Attract でキャリア サイト機能](./career-site.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-123">For more information, see [Career site functionality in Attract](./career-site.md).</span></span>

### <a name="designate-silver-medalists-to-assign-high-value-applicants-for-future-positions"></a><span data-ttu-id="8f7f3-124">将来の職位に価値の高い申請者を割り当てるため、銀メダリストを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-124">Designate silver medalists to assign high value applicants for future positions</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-125">採用担当者や採用マネージャーは、多くの場合、その役職に適した申請者の現在のリストを保持していますが、その役職はすでに埋められているため、オファーを拡張することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-125">Recruiters and hiring managers often keep a running list of applicants who were a good fit for the position but could not be extended an offer as the position was already filled.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-126">銀メダリストと呼ばれるそのような申請者は、次回類似の職務が空いたときに採用する時間を短縮することができるので価値があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-126">Such applicants, termed silver medalists, are valuable as they can help reduce the time to hire the next time a similar position opens up.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-127">申請者がオファー ステージに進んだ場合、Attract では、採用担当者と採用マネージャーが申請者リストの銀メダリストを指名できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-127">Attract now allows recruiters and hiring managers to designate silver medalists on the applicants list if the applicant is advanced to the Offer stage.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-128">銀メダリストの指定は、職務の申請者リストに表示されますが、これらの申請者が採用担当者または採用マネージャーのプールのメンバーである場合は人材プールビューにも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-128">The silver medalist designation will appear on the applicants list for the job, but also in the talent pool view when these applicants are members of any of the recruiter's or hiring manager's pools.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-129">また、その指定は、候補者の人材プールプロファイルの一部として職歴に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-129">Additionally, the designation will appear in the job history as part of the talent pool profile of a candidate.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-130">この機能をプレビューするには、[管理センターの機能の管理](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature) を使用して管理者を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-130">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span>

### <a name="add-applicants-to-talent-pools"></a><span data-ttu-id="8f7f3-131">人材プールへ申請者を追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-131">Add applicants to talent pools</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-132">申請者リストに新しいアクションを提示することで、申請者を人材プールに追加するのが簡単になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-132">It is now easier to add applicants to talent pools by surfacing a new action on the Applicants list.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-133">**人材プールへの追加**アイコンを選択することで、採用担当者または採用マネージャは、自分の人材プールのリストから選択して、求人の申請者リストから人材プールに申請者を簡単に追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-133">By selecting the **Add to talent pool** icon, the recruiter or hiring manager can choose from their list of talent pools and easily add applicants to talent pools right from the Applicants list on a job.</span></span>

### <a name="configure-whether-a-resume-is-required-to-apply-for-a-particular-job"></a><span data-ttu-id="8f7f3-134">特定の職務に応募するために経歴書が必要かどうかを設定します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-134">Configure whether a resume is required to apply for a particular job</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-135">顧客のフィードバックに基づいて、採用担当者は特定の職務に応募するときに、アップロードされたファイルの形式で履歴書が必要かどうかを設定できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-135">Based on customer feedback, recruiters can now configure whether a resume, in the form of an uploaded file, is required when applying for a particular job.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-136">この設定は、採用プロセスでアクセス可能なアプリケーションの活動の一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-136">This configuration is part of the Application activity, accessible in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-137">有効の場合、申請候補者は全員、この職位に応募するときに経歴書をアップロードするように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-137">When enabled, every potential applicant will be prompted to upload a resume as they apply for this position.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-138">経歴書がアップロードされない限り、申請は完了したと見なされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-138">The application will not be considered complete unless a resume is uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-139">これにより、すべての申請者がトリアージに十分な情報を採用担当者に提供できるようになり、申請者プール内のノイズを減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-139">This helps reduce the noise in the applicant pool by ensuring that every applicant provides enough information to allow the recruiter to triage them.</span></span>

### <a name="candidates-can-apply-to-a-job-using-their-linkedin-profile"></a><span data-ttu-id="8f7f3-140">候補者は、LinkedIn プロファイルを使用して求人に応募できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-140">Candidates can apply to a job using their LinkedIn profile</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-141">LinkedIn の最新のプロファイルをすでに持っている候補者は、そのプロファイルを使ってクリック 1 回で求人に応募することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-141">Candidates who already have their current updated profile on LinkedIn can apply to jobs with just a single click using that profile.</span></span>

### <a name="track-how-a-candidate-profile-originated-in-the-system-and-where-your-applicants-discover-the-jobs-they-applied-for"></a><span data-ttu-id="8f7f3-142">候補者プロファイルがシステム内でどのように作成されたか、および申請者が申請した仕事を見つけた場所を追跡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-142">Track how a candidate profile originated in the system and where your applicants discover the jobs they applied for</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-143">アプリケーションまたは人材プールプロファイルの**プロファイル**ページの候補の詳細の下にあるプロファイルソースを見ることで、特定の候補者のプロファイルが Attract でどのように作成されたかを調べることができるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-143">You can now find out how a particular candidate's profile originated in Attract by looking at the profile source under candidate details on the **Profile** page of an application or talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-144">同様に、アプリケーション活動フィードの**アプリケーション活動**で提供されるアプリケーション ソースを調べることで、申請者がどのように職務を見つけたかを知ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-144">Similarly, you can find out how any applicant discovered the job by looking at the application source provided in the **Application activity** in the application activity feed.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-145">この情報も、人材プール プロファイル内の職務履歴で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-145">This information is also available in the job history in the talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-146">採用担当者または採用マネージャー候補者を手動で追加すると、申請者または候補者のプロファイルのソースを指定するように要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-146">When recruiters or hiring managers add candidates manually, they will also be prompted to designate the source of the application or candidate profile.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-147">候補者が初めて申請するとき、そのプロファイルソースは申請の発生元と同じになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-147">When a candidate applies for the first time, their profile source will be the same as the origin of their application.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-148">この機能をプレビューするには、[管理センターの機能の管理](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature) を使用して管理者を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-148">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-149">既存の候補者および申請者にはソース情報がないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-149">Note that existing candidates and applicants won't have any source information.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-150">ただし、採用担当者は、この情報を手動で追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-150">However, recruiters can add this information manually.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="8f7f3-151">Onboard の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-151">Changes in Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="8f7f3-152">今回のリリースには、Dynamics 365 Talent: Onboard のマイナーなバグ修正が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-152">This release includes minor bug fixes for Dynamics 365 Talent: Onboard.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="8f7f3-153">Core HR の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-153">Changes in Core HR</span></span>

<span data-ttu-id="8f7f3-154">このセクションに記載された変更は、ビルド番号 8.1.2195 に適用されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-154">Changes described in this section apply to build number 8.1.2195</span></span>

### <a name="attract-integration-throws-duplicate-record-error-for-applications"></a><span data-ttu-id="8f7f3-155">Attract 統合でアプリケーションの重複レコードエラーが発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-155">Attract integration throws duplicate record error for Applications</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-156">この更新では、重複レコードに関する問題が修正されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-156">In this update, an issue with duplicate records has been fixed.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-157">この問題は、**人事管理**ワークスペースを開くときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-157">This issue is surfaced when opening the **Personnel management** workspace.</span></span>

### <a name="unable-to-close-form-when-editing-name-sequence"></a><span data-ttu-id="8f7f3-158">名前の順序を編集するときにフォームを閉じることができません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-158">Unable to close form when editing name sequence</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-159">作業者フォームの名前の順序を編集するときの問題を修正するための変更が行われました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-159">Changes have been made to correct an issue when editing the name sequence on the worker form.</span></span>

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="8f7f3-160">間もなく公開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-160">Coming soon</span></span>

###  <a name="advanced-compensation-security-fixed-and-variable"></a><span data-ttu-id="8f7f3-161">高度な報酬セキュリティ (固定および変動)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-161">Advanced compensation security (fixed and variable)</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-162">多くの組織では、報酬および福利厚生の管理者は特定の報酬レコードにのみアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-162">In many organizations, the compensation and benefits managers might only have access to certain compensation records.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-163">これらは、経営幹部または地域の従業員向けのものである可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-163">These could be for executives or regional employees.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-164">この変更により、HR は組織内のさまざまな従業員グループの報酬プランを管理および維持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-164">With this change, HR can manage and maintain the compensation plans for different employee groups in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-165">固定および変動プランにはセキュリティ ロールを割り当てることができます。これは、プランへのアクセス権とプランに関連する従業員データ (給与または特別償却レコードなど) を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-165">You can assign security roles to fixed and variable plans that determine access to the plans and the employee data related to the plans, such as salary or bonus records.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-166">アクセス権を持つロールのみが、それらの従業員の報酬を処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-166">Only the roles with the access granted can process compensation for those employees.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="8f7f3-167">アラートの電子メールサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-167">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-168">プラットフォーム更新プログラム 24 を使用すると、あるイベントによってトリガーされたときに、自動的に連絡先に電子メール通知を送信する警告ルールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-168">With Platform update 24, users can create alert rules that automatically dispatch email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span>

### <a name="duplicate-employee-check-interface-changes"></a><span data-ttu-id="8f7f3-169">重複する従業員チェック: インターフェイスの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-169">Duplicate employee check: Interface changes</span></span>
<span data-ttu-id="8f7f3-170">この変更により、名前のフィールドを入力すると重複が検出され、見つかった重複の数がステータスに表示されるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-170">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-171">提供されたリンクを選択して新しいページを開き、検出された一致を使用するかどうかを評価できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-171">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="8f7f3-172">データ入力の中断を回避するため、重複フォームは自動的に開きません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7f3-172">The duplicates form doesn't automatically open, to avoid interrupting data entry.</span></span>


