---
title: クラウドの工程とサービス
description: このトピックでは、クラウドの工程とサービスについて説明します。
author: laneswenka
manager: AnnBe
ms.date: 10/03/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 60373
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: laswenka
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9cd08caf8af60751764699aa007e0b179fc5655e
ms.sourcegitcommit: f8bac7ca2803913fd236adbc3806259a17a110f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "5130517"
---
# <a name="cloud-operations-and-servicing"></a><span data-ttu-id="0987e-103">クラウドの工程とサービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-103">Cloud operations and servicing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0987e-104">この試みで顧客、パートナー、および Microsoft が成功するには、例外を管理する Microsoft Dynamics サービス エンジニアリング (DSE) チームに対して、アクションのほとんどが確実にセルフ サービスとなるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-104">For customers, partners, and Microsoft to be successful in this endeavor, we must ensure that most of the actions are self-serve with the Microsoft Dynamics Service Engineering (DSE) team managing by exception.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-105">このセルフサービス モードを実現するために、マイクロソフト製品チームは、環境の運用に必要なさまざまな機能の自動化を推し進めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-105">To attain this self-serve mode, the Microsoft Product team continues to add more automation around the various features needed to operate an environment.</span></span>

<span data-ttu-id="0987e-106">Finance and Operations アプリはマネージド サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-106">The Finance and Operations apps are managed services.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-107">つまり、Microsoft は実稼働環境の管理と運用を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-107">This means that Microsoft is responsible for managing and operating the production environments.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-108">Microsoft の Dynamics サービス エンジニアリング チームは、24 時間、週 7 日、年間 365 日お客様の生産システムを運用および管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-108">Microsoft’s Dynamics Service Engineering team is available 24 hours a day, 7 days a week, and 365 days a year to operate and manage our customers' production systems.</span></span>

## <a name="monitor-and-troubleshoot-the-health-of-your-environment"></a><span data-ttu-id="0987e-109">環境の正常性の監視およびトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-109">Monitor and troubleshoot the health of your environment</span></span>
<span data-ttu-id="0987e-110">クラウド サービスに対する正常なオンボード体験で重要なことは、常に環境の正常性を把握して、必要に応じて正常性の問題をトラブルシューティングできることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-110">A key tenant for a successful onboarding experience to the cloud service is knowing the health of your environments at all times and being able to troubleshoot health issues when necessary.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-111">Finance and Operations の管理センターである Lifecycle Services (LCS) には、管理している環境を正確に表示することを保証する一連の監視ツールと診断ツールが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-111">Lifecycle Services (LCS), which is the admin center for Finance and Operations, contains a collection of monitoring and diagnostics tools which can help ensure that you have an accurate view of the environments that you manage.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-112">詳細については、 [Lifecycle Services (LCS) の監視および診断ツール](monitoring-diagnostics.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-112">For more information, see [Monitoring and diagnostics tools in Lifecycle Services (LCS)](monitoring-diagnostics.md).</span></span>

## <a name="update-your-environment"></a><span data-ttu-id="0987e-113">環境の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-113">Update your environment</span></span>
<span data-ttu-id="0987e-114">Go-Live の後、実稼働環境は定期的に更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-114">After go-live, the Production environment must be updated at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-115">Lifecycle Services (LCS) では、環境を継続的に更新するセルフ サービス エクスペリエンスが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-115">Lifecycle Services (LCS) provides a self-serve experience to continuously update your environments.</span></span>

### <a name="update-types"></a><span data-ttu-id="0987e-116">更新タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-116">Update types</span></span>
<span data-ttu-id="0987e-117">**Dynamics 365 for Finance and Operationsバージョン 8.0 (2018 年 4 月) あるいはそれ以前** に存在する顧客については、次の更新プログラムが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-117">For customers who are on **Dynamics 365 for Finance and Operations version 8.0 (April 2018) and earlier**, the following updates are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="0987e-118">**プラットフォームの更新プログラム** - すべてのプラットフォームの修正に関する 1 つの累積的なバイナリ更新。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-118">**Platform updates** – A single cumulative binary update of all the platform fixes.</span></span>
- <span data-ttu-id="0987e-119">**アプリケーション修正プログラム** – より細かい粒度の細かい X++ 更新プログラムとしてリリースされたアプリケーションの修正プログラム。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-119">**Application hotfixes** – Application hotfixes that are released as granular X++ updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="0987e-120">**アプリケーション リリース** – アプリケーションの新しいメジャー リリース。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-120">**Application release** – A new major release of the application.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-121">このタイプの更新プログラムには、通常、アップグレードが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-121">This type of update typically requires an upgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="0987e-122">**アプリケーションのカスタマイズ** – アプリケーション上に構築されたカスタマイズ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-122">**Application customizations** – Customizations that are built on top of the application.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-123">ベスト プラクティスとして、すべての独立ソフトウェア ベンダー (ISV) のソリューションおよびカスタマイズで構成される展開可能なパッケージを 1 つ適用する方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-123">The best practice is to apply a single deployable package that consists of all your independent software vendor (ISV) solutions and customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="0987e-124">**Dynamics 365 for Finance and Operationsバージョン 8.1 (2018 年 10 月) 以降** の顧客については、次の更新プログラムが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-124">For customers who are on **Dynamics 365 for Finance and Operations version 8.1 (October 2018) and later**, the following updates are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="0987e-125">**アプリケーションの更新プログラム** – アプリケーションおよびプラットフォームの修正に関する 1 つの累積的なバイナリ更新プログラム。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-125">**Application updates** – A single cumulative binary update of the application and the platform fixes.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-126">更新は、通常の更新プログラムフローを使用して自分で行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-126">You can update for yourself by using the regular update flows.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-127">それ以外の場合は、Microsoft によって自動的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-127">Otherwise, you will be automatically updated by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="0987e-128">**アプリケーションのカスタマイズ** – アプリケーション上に構築されたカスタマイズ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-128">**Application customizations** – Customizations that are built on top of the application.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-129">ベスト プラクティスとして、すべての ISV のソリューションおよびカスタマイズで構成される展開可能なパッケージを 1 つ適用する方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-129">The best practice is to apply a single deployable package that consists of all your ISV solutions and customizations.</span></span>

#### <a name="cloud-infrastructure"></a><span data-ttu-id="0987e-130">クラウド インフラストラクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-130">Cloud infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="0987e-131">Microsoft は環境のインフラストラクチャの管理について責任を負います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-131">Microsoft is responsible for managing the infrastructure for your environments.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-132">このため、オペレーティング システムの更新プログラムなどいくつかの更新プログラムは、計画済みメンテナンス ウィンドウで月ごとに実行される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-132">Therefore, some updates, such as operating system updates, must be done on a monthly basis in a planned maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-133">その他の種類の更新プログラムには、インフラストラクチャ コンポーネントへの変更が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-133">Other kinds of updates might include changes to the infrastructure components.</span></span> 

### <a name="update-policy"></a><span data-ttu-id="0987e-134">更新ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-134">Update policy</span></span>
<span data-ttu-id="0987e-135">現在、サービスの更新には生産テナント ダウンタイムが必要であり、2 種類のメンテナンス ウィンドウで適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-135">Currently, service updates require production tenant downtime and are applied in two kinds of maintenance windows.</span></span>
- <span data-ttu-id="0987e-136">**Microsoft 予定された保守ウィンドウ** - Microsoft は、予定されているメンテナンスのダウンタイムについて、5 営業日以内に顧客に通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-136">**Microsoft planned maintenance window** - Microsoft will provide customers with no less than five business days’ notice regarding upcoming planned maintenance downtime.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-137">既定のダウンタイム ウィンドウは地域ごとに定義され、ビジネスへの影響を最小限に抑えるため週末に発生するようスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-137">The default downtime window is defined per region and is scheduled to occur over a weekend to minimize impact to the business.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-138">このウィンドウでクラウド インフラストラクチャの更新を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-138">Cloud infrastructure updates can be done in this window.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-139">計画済みメンテナンスの詳細については、計画済みメンテナンス ウィンドウに関するよく寄せられる質問を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-139">For more information about planned maintenance, see the Planned maintenance window FAQ.</span></span>
- <span data-ttu-id="0987e-140">**顧客が開始するメンテナンス ウィンドウ** - 顧客は、パッケージ アプリケーション フローの一部として LCS を介してメンテナンス ウィンドウを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-140">**Customer initiated maintenance window** - A customer selects the maintenance window through LCS as a part of the package application flow.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-141">更新は、このメンテナンス ウィンドウで行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-141">Updates are done in this maintenance window.</span></span>

### <a name="search-for-and-apply-an-update-in-lifecycle-services"></a><span data-ttu-id="0987e-142">Lifecycle Services で更新プログラムを検索して適用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-142">Search for and apply an update in Lifecycle Services</span></span>
<span data-ttu-id="0987e-143">更新は、配置可能パッケージとして環境に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-143">Updates are applied as deployable package on an environment.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-144">デプロイ可能なパッケージは、プロジェクトのすべての環境への更新を適用するために使用される形式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-144">A deployable package is a format that is used to apply updates to all the environments in a project.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-145">実稼動環境で問題が発生したときは、修正プログラムをすばやく検索して、すべての環境 (開発/サンド ボックス、および実稼働) にそれを適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-145">When you encounter an issue in the production environment, you can quickly find and apply a hotfix on all of the environments (Dev/Sandbox and Prod).</span></span>
- <span data-ttu-id="0987e-146">LCSで **更新プログラムを検索してダウンロードする** には、 [Lifecycle Services (LCS) の問題を検索する](issue-search-lcs.md) 、または [Lifecycle Services (LCS) からダウンロードした更新プログラムを使用します](../migration-upgrade/download-hotfix-lcs.md) を使用して更新プログラムを検索してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-146">**Search for and download an update** In LCS, you can search for an update using [Issue search in Lifecycle Services (LCS)](issue-search-lcs.md) or the [Download updates from Lifecycle Services (LCS)](../migration-upgrade/download-hotfix-lcs.md).</span></span> <span data-ttu-id="0987e-147">更新プログラムを準備する手順は更新タイプによって異なるため、更新プログラムがダウンロードされた後、次のリストを使用して準備を続行する方法を決定してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-147">Because the steps to prepare an update differ based on the update type, after the update is downloaded, use the following list to determine how to proceed with preparation.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0987e-148">プラットフォーム更新プログラム: プラットフォーム更新プログラムは累積的かつバイナリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-148">Platform update: Platform updates are cumulative and binary.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-149">つまり、環境に直接適用できるということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-149">This means that they can be applied directly to an environment.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-150">更新プログラムがダウンロードされた後、アセット ライブラリを自動的に環境に適用させアップロードすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-150">After the update is downloaded, it can be automatically applied to an environment by uploading it to the Asset Library.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0987e-151">アプリケーションの修正プログラム: アプリケーションの修正プログラムはコードの変更です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-151">Application hotfixes: Application hotfixes are code changes.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-152">アプリケーションの修正プログラムをダウンロードした後、開発環境に適用して、配置可能なパッケージを生成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-152">After the application hotfix is downloaded, it must be applied on a dev environment to generate a deployable package.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-153">詳細については、 [モデルの配備可能なパッケージを作成する](../deployment/create-apply-deployable-package.md) および [開発環境でメタデータ修正をインストールする](../migration-upgrade/install-metadata-hotfix-package.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-153">For more information, see [Create deployable packages of models](../deployment/create-apply-deployable-package.md) and [Install metadata hotfixes in development environments](../migration-upgrade/install-metadata-hotfix-package.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="0987e-154">アプリケーションのカスタマイズ: ISV またはパートナーが作成するカスタマイズです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-154">Application customizations: These are customizations that ISV or partners create.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-155">これらは展開可能なパッケージで、アセット ライブラリにアップロードされ、そこから適用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-155">These are deployable packages that are uploaded to the Asset Library and can be applied from there.</span></span>
- <span data-ttu-id="0987e-156">**更新の適用** [クラウド環境に更新を適用する](../deployment/apply-deployable-package-system.md) トピック内の情報を使用して、配置可能なパッケージを適用する手順を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-156">**Apply an update** Use the information in the topic, [Apply updates to cloud environments](../deployment/apply-deployable-package-system.md), to walk through the steps for applying a deployable package.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-157">更新パッケージは、アプリケーション オブジェクト サーバー (AOS) のバイナリ修正プログラムまたは開発環境で作成された展開可能パッケージです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-157">The update package can be a binary hotfix for Application Object Server (AOS) or a deployable package that was created in your development environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="0987e-158">**更新の検証** 更新の適用後、アプリケーションを検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-158">**Validate an update** After an update is applied, you should validate the application to:</span></span>
  - <span data-ttu-id="0987e-159">更新プログラムが適用された問題を解決することを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-159">Ensure that the update addressed the issue that it was applied for.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0987e-160">更新プログラムの適用によって回帰が発生していないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-160">Verify that no regressions occurred from applying the update.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0987e-161">バイナリの更新を反映するようにビルド情報が更新されたことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-161">Verify that the build information was updated to reflect an update to the binaries.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0987e-162">プラットフォーム更新プログラムで、AOS サービス モデルのバージョンが Microsoft の下で更新されることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-162">For Platform updates, verify that the version of the AOS Service Model under Microsoft is updated.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0987e-163">アプリケーションの更新プログラムで、修正プログラムを含むモデルのバージョンを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-163">For Application updates, check the version of the model that included the fix.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-164">たとえば、アプリケーション スイートで修正があった場合、アプリケーション スイートのバージョンが更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-164">For example, if the fix was in Application suite, then the version of the Application suite is updated.</span></span>

## <a name="upgrade-your-environment"></a><span data-ttu-id="0987e-165">環境のアップグレード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-165">Upgrade your environment</span></span>
<span data-ttu-id="0987e-166">最新バージョンにアップグレードする方法の詳細については、[Finance and Operations の最新版への移行概要](../migration-upgrade/upgrade-latest-update.md) と [Finance and Operations ホームページの新機能と変更された機能](../../fin-ops/get-started/whats-new-changed.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-166">For information about how to upgrade to the latest version, see [Process for moving to the latest update of Finance and Operations](../migration-upgrade/upgrade-latest-update.md) and [What's new or changed in Finance and Operations home page](../../fin-ops/get-started/whats-new-changed.md).</span></span>

## <a name="environment-data-management"></a><span data-ttu-id="0987e-167">環境データ管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-167">Environment data management</span></span>
<span data-ttu-id="0987e-168">これらは、ある環境から別の環境にデータベースをコピーする機能や、データベースを以前の状態に復元する機能など、データベースを管理するためのオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-168">These are the options for managing databases, including the ability to copy a database from one environment to another or restore a database to a previous state.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-169">詳細については、[データベース移動操作ホーム ページ](../database/dbmovement-operations.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-169">For more information, see [Database movement operations home page](../database/dbmovement-operations.md).</span></span>

## <a name="sign-up-for-cloud-operations-notifications"></a><span data-ttu-id="0987e-170">クラウド操作通知にサインアップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-170">Sign up for cloud operations notifications</span></span>
<span data-ttu-id="0987e-171">パッケージ アプリケーションのステータスが変更されると、LCS はプロジェクト内のすべてのユーザーに通知を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-171">When the status of the package application is changed, LCS sends a notification to all of the users in a project.</span></span> <span data-ttu-id="0987e-172">通知される追加の利害関係者は、通知リストに指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-172">Any additional stakeholders who should be notified must be specified in the notification list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0987e-173">利害関係者を追加するには、LCS の [環境詳細] ビューで [通知一覧] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-173">To add additional stakeholders, in LCS, in the Environment details view, click Notification list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0987e-174">通知する必要がある各ユーザーの電子メール アドレスを追加して、保存をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0987e-174">Add the email address of each user who must be notified, and then click Save.</span></span>
