---
title: Lifecycle Services (LCS) によるサービスの更新の一時停止
description: この記事は環境に応じてサービスの更新を一時停止する方法を説明します。
author: laneswenka
ms.date: 04/21/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: laswenka
ms.search.validFrom: 2019-3-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 24
ms.openlocfilehash: f310420df875ffc96b91bbdab6a23d3992fbe3c7
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8866395"
---
# <a name="pause-service-updates-through-lifecycle-services-lcs"></a>Lifecycle Services (LCS) によるサービスの更新の一時停止

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) を使用して、サンドボックスおよび運用クラウド環境の更新を一時停止する方法を説明します。 この記事は、オンプレミス環境には適用されません。

Microsoft は構成したサンドボックスおよび運用環境を、Microsoft がリリースした最新のサービス更新プログラムに更新します。 Microsoft はお客様の環境に対する今後の更新プログラムについて、電子メールまたは LCS の通知でお知らせします。 その時点で何らかの理由で更新プログラムを続行できない場合は、LCS を介して一時停止できます。

構成されたサンドボックス環境を変更して運用の更新頻度を設定する方法の詳細は、[Lifecycle Services (LCS) でサービス更新を構成する](configure-service-updates.md) を参照してください。

## <a name="who-can-pause-service-updates"></a>誰がサービスの更新を一時停止できますか。

LCS で **プロジェクト所有者** ロールが割り当てられているユーザー (顧客またはパートナー) のみが更新を一時停止できます。 さらに、更新は **実装プロジェクト** に対してのみ一時停止できます。

サービスの更新プログラムを最新の状態に保つことで Microsoft がリリースした一連の修正を常にお客様に実行し、最高のサービス エクスペリエンスを提供します。 したがって、Microsoft は更新プログラムを無期限に停止することを許可しません。

プロジェクト内の任意のサンドボックスおよび運用環境が、Microsoft がリリースした最新の更新プログラムから 4 つ遅れている場合、LCS を使用して更新プログラムを一時停止することはできません。 たとえば、Microsoft がリリースした最新の更新プログラムのバージョンが 10.0.25 であった場合で、バージョン 10.0.22、10.0.23 または 10.0.24 の環境をお持ちのお客様は、更新プログラムを一時停止 **することが可能です** 。 ただし、バージョン 10.0.21 の環境を使用しているお客様は、更新プログラムが 4 つ以上古いものであるため更新プログラムを一時停止することが **できません** 。 任意のサンドボックスや運用環境があまりにも遅れている場合、LCS 経由で更新プログラムを一時停止しようとすると、次のエラー メッセージが表示されます: 

> 1 つ以上のサンドボックスまたは運用環境が、Microsoft のサービス更新ポリシーに準拠していません。 更新プログラムを一時停止する前に、すべての環境が準拠している必要があります。

## <a name="what-can-i-pause"></a>何を一時停止できますか。

更新を一時停止する場合はこれらのオプションがあります:

- 運用環境に対してのみ更新プログラムを一時停止します。
- サンドボックスと運用環境の両方の更新プログラムを一時停止します。
- 追加のサンドボックス環境に対する更新プログラムを一時停止するには、運用環境に対する更新プログラムを一時停止します。
- LCS 実装プロジェクトの更新を一時停止するには、N-3 内のバージョンに環境を更新してから、LCS からの更新を一時停止します。 

> [!NOTE]
> 運用環境に対する更新を一時停止すると、追加のすべてのサンドボックス環境に対する更新も同様に一時停止されます。 バージョンの参照方法に注意します。
> 
> - バージョン N は最新バージョン (たとえば、10.0.25)
> - バージョン N-1 は N よりも 1 つ古いバージョン (たとえば、10.0.24)
> - バージョン N-2 は N よりも 2 つ古いバージョン (たとえば、10.0.23)
> - バージョン N-3 は N よりも 3 つ古いバージョン (たとえば、10.0.22)
> - バージョン N-4 は N よりも 4 つ古いバージョン (たとえば、10.0.22) (この例では、バージョン 10.0.22 の顧客は更新を一時停止 **できません**。)

一度に最大3つまでの連続する更新プログラムを一時停止することができます。 たとえば、バージョン 10.0.22 を使用している場合は、バージョン 10.0.23、10.0.24、10.0.25 に対して更新を一時停止することができます。 ただし、バージョン 10.0.26 に対する更新を一時停止することはできません。 1 年に 2 回以上の更新をお願いしています。

> [!IMPORTANT]
> 従事する業界またはその業務上のスケジュールを問わず、3つ以上の更新を停止することはできません。 たとえば、4 つの更新が控えている状態で、更新完了後の検証段階でサンドボックス環境内に Microsoft サービス更新プログラムに関する致命的な問題を発見した場合は、Microsoft サポートにご連絡の上で運用環境の更新停止を依頼してください。 この問題は、Microsoft との間で有効なバグ/回帰として記録されている必要があります。 この要件は、3 つ以上の更新が控えている状態で、かつ LCS で利用可能な更新の一時停止機能を使って運用環境の更新を一時停止できない場合にのみ適用されます。
>
> Microsoft は常に運用環境よりも前に構成済みのサンドボックス環境を更新するため、サンドボックス環境への更新を一時停止すると運用環境でも更新が自動的に一時停止されます。

## <a name="can-i-pause-updates-to-my-additional-sandbox-environments-only"></a>追加のサンドボックス環境のみに対して更新を一時停止できますか?
 
**いいえ**、追加のサンドボックス環境のみに対しては更新を一時停止できません。

## <a name="what-if-the-update-to-the-default-sandbox-environment-is-paused"></a>既定のサンドボックス環境に対する更新が一時停止されている場合はどうですか? 

既定のサンドボックス環境への更新を一時停止すると、運用環境と追加のサンドボックス環境の両方への更新も自動的に一時停止されます。 

## <a name="how-do-i-pause-updates"></a>更新プログラムを一時停止する方法。

更新プログラムを一時停止するには、以下の手順を実行します。

1. 実装プロジェクトの LCS で **プロジェクト設定** ページを開きます。

    このページには **更新プログラムの設定** という名前の新しいタブがあります。

2. **更新の一時停止** セクションの、**更新プログラムの設定** タブで、**次回の更新の一時停止** を選択します。
3. 表示されるダイアログ ボックスで、運用環境の更新プログラムのみを一時停止するか、またはサンドボックス環境と運用環境の両方で更新を一時停止するかを選択します。
4. **次へ** を選択します。
5. 更新プログラムを一時停止する理由を選択してください。 **検証中に問題が見つかりました** を選択した場合は、有効なサポート チケット番号を入力する必要があります。 更新プログラムを一時停止する理由を Microsoft が理解するためにさらに詳細情報を追加できます。
6. 完了したら、**確定** を選択します。

既存の一時停止を編集することもできます。 一時停止の期間を延長して更新プログラムをより長い時間停止するか、キャンセルして更新プログラムを再開することができます。 一時停止を編集するには、**次回の更新の一時停止** を選択します。 一時停止できる更新プログラムの数に関する制限がまだ適用されます。

更新プログラムの一時停止や既存の一時停止を編集をしたときは、**設定の更新** タブの上部に通知が表示されます。この通知は一時停止された内容を示します。 選択した環境のサービス更新プログラムの一時停止を通知するために、すべての関係者 (プロジェクト所有者および環境マネージャー) にも電子メールが送信されます。 誰かが既存の一時停止をキャンセルして更新プログラムを再開すると、通知が消えて更新プログラムの再開を関係者に通知する電子メールが送信されます。

> [!IMPORTANT]
> ダウンタイム時間枠が始まる 4 時間前まで LCS から更新プログラムを一時停止できます。
>
> 一時停止をキャンセルして更新を再開できるのは、ダウンタイム開始日の 7 日以上前までです。 ダウンタイム開始までの日数が 7 日を切ると、一時停止をキャンセルすることができません。

## <a name="what-happens-after-the-pause-duration-expires"></a>一時停止の期間を超えた後はどうなりますか。

サービス更新プログラムの積み重ねにより Microsoft がリリースした一連の修正を常にお客様に実行し、最高のサービス エクスペリエンスを提供します。 したがって、Microsoft は更新プログラムを無期限に停止することを許可しません。

更新プログラムを再開するために一時停止をキャンセルする方法が 2 つあります。

- 前のセクションで説明したように、誰かが継続中の一時停止を手動でキャンセルします。
- 一時停止に設定された期間が過ぎると、構成された環境への更新プログラムが自動的に再開します。

どちらの場合も、関係者に通知するために電子メールが送信されます。

サービス更新プログラムに関する詳細は [1 つのバージョンのサービス更新に関するよく寄せられる質問](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/one-version.md) を参照してください。

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
