---
title: プロジェクト移行マネージャー
description: この記事では、プロジェクト移行マネージャ ユーティリティを使用して、プロジェクトを Microsoft Dynamics Lifecycle Services geography 間で移動する方法について説明します。
author: LaneSwenka
ms.date: 10/05/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: IT Pro, Developer
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 257614
ms.assetid: 558598db-937e-4bfe-80c7-a861be021db1
ms.search.region: Global
ms.author: laswenka
ms.search.validFrom: 2016-09-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 204fb7dda83615708e37778661cc5d02c7b7dcf1
ms.sourcegitcommit: 5ef62afeda906f7d348dbf0cb60ea06774ad941e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/02/2022
ms.locfileid: "9735331"
---
# <a name="project-migration-manager"></a>プロジェクト移行マネージャー

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Microsoft Dynamics Lifecycle Services プロジェクト移行マネージャー ユーティリティを使用すると、プロジェクト データを、Lifecycle Services がサポートする別の geography に移動できます。 この記事では、この機能でサポートされる用語とシナリオについて説明し、よく寄せられる質問に対する回答を提供します。

## <a name="move-projects-to-new-geographies"></a>プロジェクトを新しい geography に移動する

プロジェクト移行マネージャー ユーティリティを使用すると、Lifecycle Services プロジェクト データを、貴社の要件を満たす別の geography に移動できます。 ただし、プロジェクトをこの方法で移動する理由を理解することが重要です。

最初は、Lifecycle Services では、すべての顧客のグローバル エンドポイントとして機能した 1 つのインスタンス (<https://lcs.dynamics.com/>) のみサポートしていました。 ただし、業界における最近の規制の傾向により、顧客およびソフトウェア仕入先は、geography 型境界内にデータを保持する必要があります。 その結果、Lifecycle Services は、geography 固有のインスタンスの配置が開始され、顧客が必要な場所ですべてのプロジェクト データを取得できるようになりました。 使用できるさまざまな geography のオプションの詳細については、[ローカル geography における Dynamics 365 Finance、Supply Chain Management、および Commerce](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deployment-options-geo) を参照してください。

> [!NOTE]
    > プレビュー時には、"EU" か経時的に新しい geography がサポートされます。 使用できるようになる詳しい geography のリストについては、[ローカル geography における Dynamics 365 Finance、Supply Chain Management、および Commerce](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deployment-options-geo) を参照してください。 

この機能には、自動的に転送されるすべてのデータに関していくつかの制限があります。 これらの制限については、この記事の後半で説明します。

## <a name="data-that-can-be-transferred-between-instances"></a>インスタンス間で転送できるデータ

プロジェクト移行マネージャー ユーティリティを使用すると、クラウド実装プロジェクトおよびパートナー プロジェクト内のデータを転送できます。 他のタイプのプロジェクトは、まだサポートされていません。

次の表に、インスタンス間で転送できるデータと、インスタンスを転送するために使用できるアクションを示します。

| 移行メソッド | 機能 | 詳細 |
|------------------|---------|---------|
| 自動化 | ビジネス プロセス モデラー | |
| 自動化 | 方法 | 方法の状態は移行されません。 ターゲット プロジェクトの必要に応じて、ステージを手動で完了できます。 |
| 自動化 | コマース | Commerce Scalue Unit (CSU) および他の Commerce 機能に対してメタデータが移動されます。  これは CSU を移行するのではなく、ターゲット プロジェクトで使用できる CSU を確保するためのものです。  |
| 自動化 | セルフサービス環境 | メタデータは、オブジェクト化と運用環境のために移動されます。  これは、実際の環境を新しい geography に移行するのではなく、更新、データベース移動、および他の管理者活動を適用するためにターゲット プロジェクトで使用できる環境を確保するものです。 |
| 自動化 | サブスクリプション見積もりツール | |
| 自動化 | プロジェクトの研修 | |
| 自動化 | プロジェクト設定 | スケジュールの更新 (一時停止された更新を含む) と Azure コネクタの変更は移行されません。  これらの側面は、ターゲット プロジェクトで手動で構成できます。 |
| 自動化 | サポート | |
| 自動化 | 作業項目 | |
| 自動化 | 組織ユーザー | ソース プロジェクトに所属していたユーザーだけが、ターゲット Lifecycle Services geography で組織ユーザーとして作成されます。 |
| 自動化 | プロジェクト ユーザー | ソース プロジェクトを所有しているテナントのプロジェクト オーナーだけが、ターゲットの Lifecycle Services プロジェクトに移行します。 | 
| 自動化 | 資産ライブラリ | 最後に適用した資産だけが、ご使用のシステムまたは運用環境に対して自動的に移行されます。 |
| 手動 | 資産ライブラリ | ターゲット プロジェクトに資産をダウンロードし、手動でアップロードできます。 すべての資産を動かす必要はありません。 必要な資産のみ移動できます。 |
| 手動 | セルフサービス環境 | 移動環境および運用環境は、現在展開されているリージョンに残り、プロジェクト移行マネージャー ユーティリティによる影響を受けません。 これらのユーザーは、同じ環境の ID を持ちますが、新しいプロジェクトに追加されます。 実際の環境を別のリージョンに移動する必要がある場合は、サポート チケットを個別に開きます。 |
| 手動 | クラウド ホスト環境 | Azure コネクタは手動で再構成され、移行後に新しい環境をターゲットに配置できます。 移行後、ソース プロジェクトはロックされますが、以前のプロジェクトをクリーンアップするために、ソースからクラウド ホスト環境を削除することもできます。 |
| サポートされていません | システム診断 | システム診断データをエクスポートできません。 ただし、移行後にターゲット プロジェクトの環境から新しい診断が生成されます。 |
| サポートされていません | アップグレード分析 | アップグレード分析データはエクスポートできません。 ただし、移行後にターゲット プロジェクトで新しいアップグレード分析を開始することができます。 |
| サポートされていません | グローバリゼーション | 規制に関する警告は、プロジェクト間で転送できません。 |
| サポートされていません | コードのアップグレード | コード アップグレード データはエクスポートできません。 ただし、移行後にターゲット プロジェクトで新しいコード アップグレードを開始することができます。 |
| サポートされていません | Translation Service | Translation service データはエクスポートできません。 ただし、移行後にターゲット プロジェクトで新しい翻訳要求を開始することができます。 |

手動による移行が必要なデータの移行については、ユーザー自身が担当します。 ただし、このデータの一部またはすべてを移行することは必須ではありません。 資産ライブラリから最新の資産のみを移行することもできます。 または、ターゲット プロジェクトなど、開発者がホストする環境を再作成することもできます。

## <a name="start-your-project-migration"></a>プロジェクト移行を開始する

1. ナビゲーション メニューで、**プロジェクト移行マネージャー** を選択します。

    > [!NOTE]
    > プロジェクトを移行するにはプロジェクトの所有者である必要があります。さらに、アカウントはプロジェクトを所有するテナントにある必要があります。

2. **新規** を 選択すると、新しい移行要求が開始されます。
3. **移行のスケジュール** ダイアログ ボックスで、仕様を満たすターゲット geography を選択します。
4. 将来の移行開始時刻を指定してください。 この手順によってプロジェクトの移行が開始され、プロジェクトのいくつかの側面は読み取り専用になります。
5. チェック ボックスをオンにして、条件に同意してから続行します。

移行がスケジュールされた後、[プロジェクト移行マネージャー] リスト ページで移行を選択し、**削除** を選択することで、その移行をキャンセル できます。

### <a name="validations"></a>検証

プロジェクト移行マネージャー ユーティリティは、次の複数の検証を実行します。

- 移行をスケジュール設定する前に、すべてのプロジェクト環境 (サンドボックスおよび運営) がサポートされているバージョンである必要があります。
- 移行を開始する場合は、すべての環境が **配置済み** の状態である必要があります。 その他の状態では、移行がキャンセルされます。
- すべての移行は将来にスケジュールする必要があります
- 一度にスケジュールできる移行は 1 つだけです。
- 移行は、クラウド実装プロジェクトおよびパートナー プロジェクトに対して実行できます。 
- 移行は、まだ開始していない場合にのみ削除またはキャンセルできます。
- コマースは、すべてのターゲット geography では使用できません。 Commerce コンポーネントが有効になっている場合、Commerce の変更を使用できないターゲット geography に移行すると、移行がスケジュールされません。

### <a name="before-the-migration-begins"></a>移行を開始する前

移行がスケジュール済みである場合、すべてのプロジェクトの所有者に電子メールが送信されます。 これらの電子メールには、移行が開始された日付が含まれます。 プレビュー中は、電子メールが送信されない場合があります。

今後の移行がスケジュール済みである場合は、ソース プロジェクト全体にバナーが表示されます。

移行は、移行を開始する前であれば随時キャンセルできます。

### <a name="during-the-migration"></a>移行中

ターゲット geography に新しい Lifecycle Services プロジェクトが作成されます。  これにより、新しい LCS プロジェクト ID および URL が提供されます。  自動的に転送されるデータのサイズに応じて、移行に最大で 2 時間かかります。

移行の進行中に、ソース プロジェクトとターゲット プロジェクトに対して、移行に参加しているプロジェクトを示すバナーが表示されます。 移行が正常に完了するか、失敗してロールバックされるまで、プロジェクトは変更に対してロックされます。

移行中にカスタマイズ、サービス、または品質の更新がスケジュールされている場合、これらの更新は自動的にキャンセルされます。

### <a name="after-the-migration"></a>移行後

移行が完了すると、移行の成功、または失敗の理由を示す電子メールが送信されます。 プレビュー中は、電子メールが送信されない場合があります。  正常に移行した場合、古いプロジェクトから新しいプロジェクトに自動的に転送されなかった資産および設定を手動で転送する必要があります。 さらに、自動更新のために更新カレンダーを変更し、以前に入力した一時停止要求を再送信する必要があります。

自動的に転送され、新しいプロジェクトで必要とされているプロジェクト データに注意する必要があります。  

移行が成功すると、ソース プロジェクトはロックされ、データは読み取り専用モードになります。  ソース プロジェクトにまだクラウドホスト環境が配置されている場合でも、ソース プロジェクトがロックされているにもかかわらず、配置の変更や削除が許可されます。  これにより、ソース プロジェクトで必要に応じてリソースがクリーンアップされます。

Microsoft は、ソース プロジェクトが自動的に削除されるまで最大 1 年間保存します。

## <a name="frequently-asked-questions-faq"></a>よく寄せられる質問 (FAQ)

このセクションでは、一般的な質問に対する回答を示します。

### <a name="my-sandbox-and-production-environments-are-already-in-my-desired-geography-for-example-europe-why-is-there-downtime-when-i-move-my-lifecycle-services-project-to-eu"></a>サンドボックスと運用環境は、すでに希望の geography (ヨーロッパなど) にあります。 Lifecycle Services プロジェクトを EU に移行する際、なぜダウンタイムがあるのですか。

財務および運用アプリには、アプリが作成された元の Lifecycle Services プロジェクトへの接続を含むメタデータが格納されます。 プロジェクトを Lifecycle Services Europe などの新しい geography に移行する場合、これらの環境で接続情報を更新する必要があります。 この更新を実行するには環境を再起動する必要があります。再起動を行うには 1 時間かかる場合があります。

### <a name="which-geographies-are-available-for-me-to-choose-from"></a>どの geography から選択できますか。

初期プレビューでは、サポートされる最初のターゲット リージョン は EU です。 Microsoft は、すべての Lifecycle Services geography に対するサポートを追加する必要があります。 使用できるさまざまな geography のオプションの詳細については、[ローカル geography における Dynamics 365 Finance、Supply Chain Management、および Commerce](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deployment-options-geo) を参照してください。

### <a name="what-happens-to-the-source-project-after-migration-is-completed"></a>移行が完了した後、ソース プロジェクトはどうなりますか。

ソース プロジェクトは、読み取り専用モードで最大 1 年間使用できます。 資産をダウンロードすることは可能ですが、他に変更を加えることはできません。 また、ソース プロジェクトから環境を管理することもできません。 1 年経過すると、ソース プロジェクトとそのデータが削除されます。 必要なすべてのデータをターゲット プロジェクトに移動し、ソースの場所にデータが存在しなくなった場合、プロジェクトをそれ以前に削除できます。

### <a name="what-if-i-want-to-go-back-to-my-source-geography-after-migration-is-successfully-completed"></a>移行が正常に完了した後、ソース geography に戻りたい場合はどうすればよいですか。

ソフトウェアは、このオプションをサポートしません。 製品エンジニアリング グループのサポートを受けるには、サポート チケットを開く必要があります。

### <a name="what-happens-if-my-migration-is-canceled-or-rolled-back"></a>移行がキャンセルされた、またはロールバックされた場合はどうすればよいですか。

入力元プロジェクトのロックが解除され、移行の移行が正常に完了しなかったという電子メール通知が送信されます。 サポート チケットを開いてください。サポートを受けることができます。

### <a name="im-currently-a-first-release-customer-will-i-still-be-a-first-release-customer-after-migration"></a>私は現在、初回リリースの顧客です。 移行後も初回リリースの顧客のままですか。

初回リリースは、米国ベースの Lifecycle Services のパブリック クラウド インスタンスにのみ存在するプログラムです。  現時点では他の geography では使用できません。  以前に初回リリース プログラムの一部であり、別の geography に移行中の場合、移行後は初回リリース プログラムに移行されません。

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
