---
title: "Microsoft Dynamics 365 for Operations アプリの在庫の手持ちモバイル ワークスペース"
description: "手持在庫のモバイル ワークスペースは、予約済みおよび利用可能な在庫に関する情報を、いつでも、どこでも取得できます。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 267094
ms.assetid: 85058f55-e566-40e2-9234-42d3e4fe5ff6
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 7a0a2af2094e3e5be757d3dd82255769677b96ea
ms.openlocfilehash: 2ad48765528e1d1c6e7c90417b54a248ec79f546
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="inventory-on-hand-mobile-workspace-for-microsoft-dynamics-365-for-operations-app"></a>Microsoft Dynamics 365 for Operations アプリの在庫の手持ちモバイル ワークスペース

手持在庫のモバイル ワークスペースは、予約済みおよび利用可能な在庫に関する情報を、いつでも、どこでも取得できます。 

<a name="prerequisites"></a>必要条件
-------------

| 前提条件                                                         | 説明                                                                                                                                        |
|----------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Dynamics 365 for Operations モバイル プラットフォームについての確認 | [Dynamics 365 for Operations モバイル プラットフォーム](/dynamics365/operations/dev-itpro/mobile-apps/mobile-platform)                                   |
| Dynamics 365 for Operations                                          | Microsoft Dynamics 365 for Operations バージョン 1611 および Microsoft Dynamics for Operations プラットフォーム更新プログラム 3 (2016 年 11 月) がある環境。 |
| 修正プログラム KB 3215650                                                    | Microsoft Dynamics 365 for Operations で提供されるワークスペースを有効にするように修正プログラムをインストールします。                                       |
| Dynamics 365 for Operations アプリがインストールされたモバイル デバイス | モバイル アプリ ストアで、Dynamics 365 for Operations アプリをダウンロードします。                                                                           |

## <a name="introduction"></a>はじめに
通常、企業は毎日複数の出荷と在庫の複数の領収書を持っています。 これらの動きは、常に手持ちの在庫ステータスを変更します。 手持ち在庫のモバイル ワークスペースにより、社内の手持ちの在庫状況を把握できます。選択したモバイル デバイス上で在庫データに関する最新の情報を取得できます。 倉庫、購買、営業、製造または管理のいずれに関わらず、いつでもどこでも手持ちの在庫データにアクセスすることができます。 モバイル ワークスペースは複数の設備の手持ち状況、複数の設備での手持ち在庫、現在の原料の予約、および予約されていない手持ち在庫を表示できます。 また、手持ちの在庫を照会するために品目番号を入力したり、手持ちの製品やバリエーションのフィルター検索を行うこともできます。 具体的には、モバイル ワークスペースは次の機能を提供します。

-   製品番号または製品名で検索し、手持ちの在庫状況を表示して、製品を見つけることができます。
-   選択された製品に対して、次の情報を表示できます。
    -   サイトごとの手持ち在庫
    -   倉庫ごとの手持ち在庫
    -   場所ごとの手持ち在庫
    -   バッチごとの手持ち在庫 (バッチ管理されている製品の場合)
    -   在庫状態ごとの手持ち在庫

<!-- -->

-   製品の手持ち在庫は、次の方法で表示されます:
    -   現物在庫による (このビューは、合計金額を表します)。
    -   現物引当済による (このビューは、引当済金額を表します)。
    -   引当可能現物数による (このビューは予約がない使用可能な残りの金額を表します)。

## <a name="get-started"></a>はじめに
モバイル デバイスの前提条件:

1.  モバイル アプリ ストアで、Microsoft Dynamics 365 for Operations アプリをダウンロードおよびインストールします。
2.  デバイスでアプリを起動します。
3.  Dynamics 365 の URL を入力します。
4.  サインインする会社を入力します。 たとえば、「**USMF**」と入力します。
5.  最初にサインインしたときに、Microsoft Dynamics 365 for Operations アカウントのユーザー名とパスワードが要求されます。 資格情報を入力します。 サインインすると、会社の使用できるワークスペースが表示されます。

モバイル アプリでワークスペースを表示するには、まず Dynamics 365 for Operations アプリに対象のワークスペースを公開する必要があります。

1.  Dynamics 365 for Operations を起動します。
2.  [**システム管理**] &gt; [**設定**] &gt; [**システム パラメーター**] の順に移動します。
3.  [**モバイル アプリの管理**] を選択します。
4.  モバイル プラットフォームを公開するワークスペースを選択します。
5.  [**ワークスペースの公開**] を選択します。
6.  公開されたワークスペースを表示するデバイスを更新します。

## <a name="view-the-onhand-inventory-for-a-product"></a>製品の手持ち在庫を表示する
1.  モバイル デバイスで、[**手持ち在庫**] ワークスペースを選択します。
2.  [**品目の手持ち在庫の確認**] を選択します。 オフラインで使用する場合のために、アプリにロードされた製品のリストが表示されます。 既定では、50 の品目がロードされますが、この数値は変更できます。 詳細については、先行読取ハンドブックを参照してください。
3.  品目がリストにない場合、[**検索を続ける**] を選択して、Dynamics 365 for Operations をオンライン サーチします。 製品番号で検索するか、または製品名での検索に切り替えます。
4.  製品を選択します。 品目に画像が含まれる場合、画像が表示されます。
5.  手持ち在庫の状態を表示するために次のオプションの 1 つを選択します。
    -   サイトごとに手持ち在庫を表示する
    -   倉庫ごとに手持ち在庫を表示する
    -   場所ごとに手持ち在庫を表示する
    -   バッチ (バッチで制御された製品に対して) ごとに手持ち在庫を表示する
    -   在庫の状態ごとに手持ち在庫を表示する

    製品の手持ち在庫は、次の方法で表示されます:
    -   現物在庫による (このビューは、合計金額を表します)。
    -   現物引当済による (このビューは、引当済金額を表します)。
    -   物理的に利用可能ごと (この表示は予約なしの利用可能な金額を表します。)




