---
title: "生産の外注作業を管理します。"
description: "このトピックでは、外注されたアクションが、Microsoft Dynamics 365に管理方法を説明します。 つまり、リソースに割り当てられる生産工程が仕入先によってどのように管理方法を説明します。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: LeanDocumentServiceCreation, PlanActivity, ProdBOMVendorListPage, ProdRoute, ProdTable, ProdTableListPage, PurchAgreementSubcontractorLookup, RouteTable, WrkCtrResourceGroup
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 268174
ms.assetid: fe47c498-4f48-42a2-a0cf-5436c19ab3ea
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f707d45290682e79ee439ba0d504852429defa90
ms.openlocfilehash: 79430358bebd93fd96f1169d22737d3537dbfc08
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="manage-subcontracting-work-in-production"></a>生産の外注作業を管理します。

このトピックでは、外注されたアクションが、Microsoft Dynamics 365に管理方法を説明します。 つまり、リソースに割り当てられる生産工程が仕入先によってどのように管理方法を説明します。

生産プロセスで[] (生産プロセスoverview.md)、作業は仕入先によって所有されている場合、または管理するリソースができます。 通常、仕入先のリソースが会社の自己資金の使用可能な能力を越えた定期的に追加の要求をレベルにするのに使用されます。 仕入先は、低原価に固有[リソースの能力] (リソースcapabilities.md) またはリソースを提供するかもしがあります。  

生産プロセスで使用される仕入先のリソースによって材料、半完成製品の元のサイトに運ばれなければがあるため、の[工順] (工順operations.md) に、追加の物流の要件があります。 [使用されたアクションの結果は、次の工程または完成品の倉庫に割り当てられている場所へのいずれか運ばれなければがあります。  

使用すると工程または活動は、影響を受ける材料の物流の管理に生産、原価計算、予測、計画、半完成製品のスケジューリングに必要な、完成品使用される工程の定義の工程のすべてのステージ (。 最後に、これらのリソース、説明、および原価管理に独自のプロセスが必要です。  

内部リソースに対して、固定費率は、期間中に割り当てられます。 コントラストによって、外注されたリソースの原価は関連サービスの購買価格に基づきます。 別の製品とサービスを定義し、特定の使用されたアクションの調達および購買プロセスを走らせるで使用されます。  

現在、Microsoft Dynamics 365の半完成製品の明示概念があります。 完成品で原材料を変換するために複数の工程が要求する製造オーダーに対して完成品の最後の工程でのみを経ずに転記されます。 以前の工程の農産物が進行中(WIP)に説明される半製品、在庫に転記されて、追跡されません。 複数の小さい単位、この方法の増加製品の番号管理する必要があるBOMと工順の工順および部品表(BOMs)を分割できます。  

生産工程に対して外注作業をシミュレーションするための二つの方法があります。 これらの方法をシミュレーションするプロセスを使用する方法、半製品がプロセスに示される、原価管理の管理方法別の方法で。

-   製造オーダーまたはバッチ オーダーの工順工程の使用
    -   サービス製品が保管されている製品である場合は、BOMの一部である必要があります。
    -   この方法は、最後(FIFO)または標準原価最初にサポートされます。
    -   半製品、プロセス サービスの製品で表されます。
    -   原価管理は、原材料の原価に対するいる外注作業に関連付けられる原価を割り当てます。
-   リーン生産フローの生産フローの活動の使用
    -   サービスは、保管されたサービス製品、この名前は、BOMの一部になります。
    -   この方法は、サービス合意として購買契約を使用します。
    -   この方法はbackflush原価計算を使用します。
    -   この方法は、集計された非同期調達ができます。  (材料のプロセス フローは、調達に依存しません。) 
    -   原価管理に固有の原価内訳のブロックのいる外注作業を割り当てます。

## <a name="subcontracting-of-route-operations"></a>工順工程の使用
製造オーダーまたはバッチ オーダーの工順工程の使用を使用するには、サービスの調達に使用されるサービス製品とサービス** **タイプの製品として定義する必要があります。 また、**保管された製品**オプション**在庫ポリシー**設定されている品目モデル グループを使用する**はい**。 このオプションは、製品が製品の受入における在庫として (**保管された製品** = **はい**) 説明されるか、または製品が損益勘定にわたってどうかを指定します (**保管された製品** = ** **)。 この動作に設定するとかもしがありますが、このポリシーにある製品を製造オーダーが終了すると予定原価を計算し、実績原価を決定する、原価管理に使用できる在庫トランザクションを作成すると、ファクトに基づいて使用しています。  

計画および原価計算で考慮するには、サービスBOMに追加する必要があります。 BOM明細行は**仕入先**入力し、サービスが割り当てられているが工順工程に割り当てる必要があります。 この工順工程は、原価計算のリソースがある必要があり、のリソースを参照するリソース要件**仕入先**入力して、該当する仕入先に関連工程およびサービスを関連付ける。  

このコンフィギュレーションを使用すると、発注書、製造オーダーの見積に基づいたサービス製品に対して作成されます。 サービスの発注書が使用された工程のように、固定使用されます。 いる外注作業は、生産管理の**いる外注作業**リスト ページを通じて管理できます。 いる外注作業の工程の準備に仕入先の原材料と、最終的に、半完成製品の出荷するのに使用されます。 また、半完成製品の着荷を識別する、製品サービスを使用する着荷の使用されるアクションの結果の製品の入荷を使用します。 購買注文明細行を受け取った場合、生産工程が完了済として更新されます。  

製造オーダーを複数の工程がある各工程は、別の仕入先に割り当てることができます。 したがって、終了の製造オーダーを複数の発注書をトリガするかもしがあります。

## <a name="subcontracting-of-production-flow-activities"></a>生産フローの活動の使用
[細い製造] (傾き製造overview.md) ソリューションはの[生産]のフローの活動に (http://ax.help.dynamics.com/en/wiki/create-a-production-flow-version/) (作業ガイドの") 関連するサービスとして外注作業をドラッグします。 したがって、外注業務のタイプもとして参照されます。[活動ベースの使用] (活動) subcontracting.md行います。 特別な原価グループ タイプは、**直接外部委託**、もたらされ、外注サービスは、完成品のBOMの一部になります。 細い製造を使用すると、すべての活動は、一つまたは複数の生産フローの活動に関連付けることができるkanbansによって定義されます。 これまでに、その説明は、製造オーダーの説明と同様の方法で聞こえます。 ただし、製造オーダーの完成品で常に終了する必要がある場合は、半製品を供給するためにkanbansを作成できます。 新しい製品およびBOMレベルが発生する必要はありません。  

kanbanルールが非常に動的な場合があるので、生産フローの同じ品目の供給のさまざまなバリアントをシミュレーションできます。 細い外注を使用すると、材料のキャッシュ フローおよび現在の際に分かれています。 すべての材料の流れはkanban活動で表されます。 サービス製品の発注書とそのサービスの受取転記は、生産フローのkanbanジョブのステータスに基づいて、自動できます。 Kanbanジョブは、発注書を作成する前でも開始および完了できます。 外注業務のドキュメントは、期間とサービスによって (サービスの発注書および購買入庫) 集計することができます。 したがって、購買のドキュメントおよび行番号は、仕入先から一つ以上のフローの使用されたサービスを提供する高度な反復する工程で同じ、維持することができます。

### <a name="modeling-subcontracting-in-a-production-flow"></a>生産フローの使用のシミュレーション

の[リーン生産フローの一つの仕入先のリソースがある作業セル (リソース グループ) に割り当てた] (傾き製造シミュレーション傾きorganization.md) で、プロセス活動が使用されるように定義できます。 作業のセルを使用すると、関連する活動は、プロセス サービスのサービス品目と価格を含む有効な購買の合意項目にリンクする必要があります。 活動のサービス合意は、kanbanジョブの製品の数量と結果のサービス数量と計算の比率を定義します。 サービス数量がジョブ、ジョブで報告された合計数量、または製品の計算された適正品目の数量の数に基づいてかを選択できます (この合計数量が、仕損された製品が含まれています)。  

除隊処理中は、使用するように定義できます。 この定義は除隊処理中の出荷を担当する関係者を選択すると、暗黙的に行われます。 **業者**または**受信者**対応するソースまたはターゲット倉庫が仕入先管理されている倉庫の場合、活動と見なされるいる外注をオンにすると。 **配送業者**選択すると、活動は常に使用されます。 外注されたプロセス活動によるいる外注除隊処理中は、サービス合意に生産の流れを有効化する前に関連付ける必要があります。

### <a name="backflush-costing"></a>一括引き落とし原価計算

いる外注作業の原価計算に細い製造ソリューションの原価計算に完全に統合されています (原価計算をbackflush)。 サービスの発注書受入を転記するとき、またはと請求が発生すると、サービスの原価は、生産の流れに割り当てられます。 の原価計算に使用されたを、サービスの変動は、実際の受領および請求済のサービス数量には入庫した製品の標準原価の使用のブロックの相殺で計算されます。

## <a name="material-supply-for-subcontracted-operations"></a>外注されたアクションの"供給
半製品などの関連の材料が作業が物理的に実行される場所に転送する必要があります。 外注された工程および活動を使用すると、仕入先有効化するサイトへのアクセスは転送追加配送頻繁に関連します。 外注されたアクションへのBOMの材料を割り当てると、材料が割り当てられているリソースのリソース グループの入力の場所で許可されている申告にします。 マスタ プランか細い補充はその場所に、材料に物資を提供します。  

仕入先のサイトでの在庫をシミュレーションするには、仕入先管理されている倉庫を定義する企業の提案です。 新しい倉庫を作成および仕入先の割り当てに容易に仕入先管理されている倉庫を定義できます。 工程が実行する前に材料が仕入先に転送することドキュメント化するには、リソースを保持するリソース グループの入力に仕入先倉庫管理されている倉庫を割り当てる必要があります。  

この倉庫に材料を補充するには、複数の戦略を使用できます:

-   移動オーダー
-   振替仕訳帳
-   辞退kanbans
-   仕入先の場所に注文を指示します。

半製品には、このルールに例外です。 半製品を転送するには、次のオプションに限定されます:

-   生産およびバッチ オーダーの場合は、半製品が**いる外注作業**リスト ページからピッキング リスト仕訳帳を使用して、論理的に転送することはできません。 この仕訳帳は、仕入先に半、原材料を転送するのに使用できる配送メモのドキュメントが作成されます。
-   生産フローの使用されたアクションについて、半完成製品の転送が仕入先の場所の回収または生産のkanbansの入庫によって追加されます。 明示除隊処理機関をシミュレーションするには、追加除隊処理中にkanban生産を完了できます。

**注記: **一つの製造オーダーの生産工順は、複数のサイトを削除することはできません。 このルールもいる外注作業に適用されます。 したがって、仕入先管理されている材料に関する場所を表す倉庫が工順で使用される内部リソースと同じサイトに定義する必要があります。 生産の流れをサイトを削除できますが、工程の原価のコンテキストの変更を意味します。一つのサイトから別の顧客に半製品を履行することはできません。  

通常、外注されたリソース グループの出力倉庫と場所は、工順または生産フローの工程の次のステップの倉庫と場所に直接割り当てられます。 この設定が発生するとシミュレーションする必要がある数を加算転送工程情報ジョブ レポートの金額を減らすための。


