---
title: アクション メッセージ
description: アクション メッセージは、既存の計画オーダーまたは確定オーダーの変更についてシステムで生成される提案です。
author: t-benebo
ms.date: 03/18/2022
ms.topic: article
ms.search.form: ReqGroup, MCRSalesOrderMessages, MCRSalesTableDetailedStatus, TAMItemVendRebateGroup, TAMVendRebate, TAMVendRebateAgreementLineInfoPart, TAMVendRebateGroup, TAMVendRebateTable, TAMVendRebateTrans, ReqTransActionListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19411
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.27
ms.openlocfilehash: e6df6cfd038383b3eeaa3659e0af3e469429f81e
ms.sourcegitcommit: 197e6ddee84522fd587c6e4ee4f9089101e301c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/13/2022
ms.locfileid: "8570257"
---
# <a name="action-messages"></a>アクション メッセージ

[!include [banner](../includes/banner.md)]

アクション メッセージは、既存の計画オーダー、承認オーダー、または確定オーダーの変更についてシステムで生成される提案です。

マスター プランの計算によって、要件の変更に応じたアクション メッセージが生成されます。 たとえば、出荷日または数量が、その販売注文の要求を満たす発注書をすでに作成した後、販売注文で変更されるとします。 この場合、発注書を更新することを推奨する、1 つまたは複数のアクション メッセージがマスター プランの計算によって生成されます。 提示される変更を行うかどうかを選択します。

品目に関連付ける補充グループに対しアクション メッセージが計算される方法を設定できます。

## <a name="select-action-messages"></a>アクション メッセージの選択

**補充グループ** ページで、システムが生成するアクション メッセージ、およびメッセージが適用される品目または補充グループを選択できます。 次のテーブルに、選択できるアクション メッセージを示します。

| メッセージ | Description |
|---|---|
| 繰り上げ | 必要に応じて、以前の日付に注文を移動するためのアクション メッセージがシステムによって生成されます。 **要求日前受入許容日数** フィールドで、渡すことができる入庫から出庫までの最大日数 (前金アクションなし) を指定することができます。 |
| 延期 | 必要に応じて、後の日付に注文を移動するためのアクション メッセージがシステムによって生成されます。 **延期日数** フィールドで、渡すことができる入庫から出庫までの最大日数 (延期金アクションなし) を指定することができます。 |
| 減少 | 製造オーダー、発注書、およびそのほかの受入トランザクションが、過剰な在庫レベルを防ぐために差し引かれる必要がある場合、システムによりアクション メッセージが生成されます。 |
| 増加額 | 製造オーダー、発注書、およびそのほかの受入トランザクションが、在庫不足を防ぐために増加される必要がある場合、システムによりアクション メッセージが生成されます。 |
| 派生アクション | 入庫トランザクションに対して作成されたアクション メッセージは、すべての派生要件に反映され、それらの要件を満たす入庫トランザクションに対して必要なアクション メッセージが生成されます。 |

次のセクションは、いくつかの詳細なシナリオを示しています。

## <a name="increase-and-decrease-actions-with-product-default-order-quantities"></a>製品の既定の注文数量を使用したアクションの増減

品目の **既定の注文設定** ページで、最小注文数量、最大注文数量、および複数の値を設定できます。 その後、システムはアクションの提案時にこれらの設定を考慮に入れ、その提案によって供給不足が生じないようにします。

たとえば、**既定の注文設定** ページに次の設定を持つ品目があります。

- **最小注文数量:** *0*
- **最大注文数量:** *90*
- **倍数:** *20*

この品目の数量 60 の需要がある場合、マスター プランによって、数量 60 の計画発注書が作成されます。 需要が 30 増加した場合、マスター プランにより 40 の増加が提案されます。マスター プランは 20 の倍数を採用しており、供給不足を引き起こす可能性がないためです。

## <a name="action-messages-for-orders-related-to-safety-stock"></a>安全在庫に関連する注文のアクション メッセージ

安全在庫を供給する注文のアクション メッセージでは、安全在庫に必要な数量を下回って数量を減らすよう推奨されることはありません。 つまり、安全在庫や顧客需要を供給する注文がある場合に、その需要が減少するかキャンセルされた場合、マスター プランでは、需要の減少分計画オーダーを減らすことが推奨されます。 ただし、必要な安全在庫よりも低い値が推奨されることはありません。

安全在庫は必要な時刻および必要な日付に供給される必要があると見なされるため、安全在庫供給の延期アクションが推奨されることはありません。

### <a name="advance-and-postpone-actions-related-to-boms"></a>BOM に関連するアクションの繰り上げおよび延期

部品表 (BOM) のコンポーネントに関連するアクションは、親品目のアクションの前に適用する必要があります。上位レベルの BOM に関連する追加の注文が影響を受ける可能性があるからです。 その後、適切なアクションを再計算して提案するために、マスター プランを再度実行する必要があります。

たとえば、次のような状況があります。

- タイプが *生産* の最終製品 *FG* には、原材料 *RM* を含む BOM があります。
- 今日の日付は 1 月 21 日です。
- *FG* の既存のリリース済製造オーダーが 1 月 25 日に予定されています。
- 既存の製造オーダーをサポートするため、マスター プランによって必要な原材料 *RM* の計画発注書が作成されています。 この注文の要求期日は 1 月 25 日です。
- *FG* の新しい販売注文は今日作成されます。 要求期日は今日 (1 月 21 日) です。
- 1 月 21 日は、*RM* カレンダーで配送がクローズになっていますが、1 月 22 日はオープンになります。

マスター プランを実行すると、前にスケジュールされた生産を上へ移動して今日の注文を処理できるよう提案する事前アクション メッセージが生成されます。

- 新しい需要を満たすため、*FG* の製造オーダーを 1 月 21 日まで移動するように提案されます。 (この提案は、*RM* の終了日を考慮せずに行われます)。
- 製造オーダーには引き続き *RM* が必要なため、計画発注書も上に移動するように提案されます。 ただし、この時刻に *RM* カレンダーがチェックされます。 そのため、*RM* の計画発注書を 1 月 22 日に移動するように提案されます (1 月 21 日がクローズのため)。

ご覧のように、必要な原材料 *RM* の到着が、予定された *FG* の生産に間に合わなくなります。 したがって、*RM* の計画発注書に事前アクションをまず適用してから、マスター プランを再度実行する必要があります。 その時点で、マスター プランによって、*FG* の製造オーダーを 1 月 22 日に移動するように提案する新しいアクション メッセージが生成されます。
