---
title: 補充設定
description: このトピックでは、在庫品目要求の計算にマスター スケジューリングが使用する補充設定について説明します。
author: roxanadiaconu
manager: tfehr
ms.date: 09/13/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqGroup, ReqItemTable, ReqItemTableWizard, ReqItemTableSetup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2494
ms.assetid: 5a95ae4f-ca75-47d9-a1c3-68c97b42f166
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f9a170ee07da27977fd65ef8f01f3bb87b7ef8b4
ms.sourcegitcommit: cde71bc7d14ea6cdff2c4e991057d39a6a0473d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "3887117"
---
# <a name="coverage-settings"></a>補充設定

[!include [banner](../includes/banner.md)]

マスタ スケジューリングでは補充設定を使用して在庫品目要求を計算します。

補充設定は次のように複数の方法で指定できます。

- 補充グループの補充設定を指定します。

    リンク先のすべての製品の設定を含む補充グループを作成できます。 補充グループを作成するには、**マスター プラン &gt; 設定 &gt; 補充 &gt; 補充グループ**の順に移動します。 補充グループは製品にリンクできます。 サイト、倉庫、製品分析コードに固有のリンクの場合、**品目の補充**ページで**補充グループ**のフィールドを使用します。 一般のリンクの場合は、製品分析コードに関係なく**製品の詳細**ページの**計画**クイック タブの**補充グループ** フィールドを使用します。 既定では、補充グループを製品にリンクしない場合は、マスター プランでは**マスター プランのパラメーター**で指定された一般補充グループが使用されます。

- 製品の補充設定を指定します。

    特定の製品の補充設定を作成できます。 **製品管理情報 &gt; 製品 &gt; リリースされた製品**の順に移動します。 製品を選択し、アクション ペイン、**計画**タブ、**補充**グループで、**品目補充**を選択し、**品目補充**ページを開きます。 製品が補充グループにすでにリンクされている場合、**上書き**フィールドで設定した補充グループの設定は無視できます。 **品目の補充**ページの補充設定は、**補充グループ** ページの設定より優先されます。

- ウィザードで製品の補充設定を指定します。

    ウィザードでは、主要な品目補充パラメータを設定する手順を順を追って説明します。 **品目の補充**ページのアクション ペインで**ウィザード**を選択して**品目補充ウィザード**を開きます。

- 分析コード グループの補充設定を指定します。

    **製品管理情報 &gt; 製品 &gt; リリースされた製品**の順に移動します。 **管理**セクションの、**一般**クイック タブにおける、**リリース済製品の詳細**ページで、**保管分析コード グループ** フィールドのリンクを選択します。 **保管分析コード グループ** ページで**分析コード別補充計画**チェック ボックスを選択して、保管分析コード グループの分析コードについて補充設定を作成します。 コンフィギュレーション、色、サイズ、スタイルなどすべての製品分析コードで、**分析コード別補充計画**フィールドを選択する必要があります。


## <a name="coverage-codes"></a>補充コード

さまざまな補充方法を使用するようにマスター プランをコンフィギュレーションすることができます。 補充方法またはロットサイズ変更方法は、購入した品目または生産された品目のバッチサイズを決定するためにシステムで使用される技術です。 

各補充方法には、次のいずれかの補充コードが割り当てられます。

- **手動** - システムが品目に対して、購入、移動、または製造オーダーを提案しないロットサイズ変更方法。 品目のプランナーは、品目の補充に必要な注文の作成を担当します。
- **要求ごと**: システムが品目の要求ごとに計画購買、移動、または製造オーダーが作成されるロットサイズ変更方法。 これは一般に、断続的な需要がある高価な品目に使用されます。  
- **期間ごと**: 品目に対する期間のすべての需要を品目の 1 つの注文にまとめるロットサイズ変更方法。 この注文は、期間の初日に対して計画され、その数量が設定された期間における正味必要量となります。 この期間は、品目の最初の需要から始まり、定義された期間を対象としています。 次の期間は、品目の次の要件から開始されます。
- **最小/最大**: 予測手持在庫がしきい値を下回った場合に、特定のレベルまでの在庫の補充を含むロットサイズ変更方法です。 補充数量は、最大レベルと予測手持在庫レベルの差額になります。


## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[マスター プランの概要](master-plans.md)
