---
title: 遅延
description: この記事は、マスタ プランの遅延日に関する情報を提供します。 遅延日は、マスター プランで計算される最も早い履行日が、要求日より後になる場合にトランザクションに設定される現実的な期日です。
author: t-benebo
ms.date: 03/31/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqTransFuturesListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19311
ms.assetid: 5ffb1486-2e08-4cdc-bd34-b47ae795ef0f
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6bda8d9fcf42727a1ef530dee5f58dbaf18d5022
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8882550"
---
# <a name="delays"></a>遅延

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事は、マスタ プランの遅延日に関する情報を提供します。 遅延日は、マスター プランで計算される最も早い履行日が、要求日より後になる場合にトランザクションに設定される現実的な期日です。

マスター プランでは、リード タイム、材料の可用性、能力の利用可能性、計画のさまざまなパラメーターに基づいて、トランザクションの最も早い履行日を計算できます。 

マスター プランの計算で現在の日付より前の注文日付になった場合、注文を時間どおりに履行することはできません。 したがって、注文は遅延します。 この場合、マスター プランは、現在の日付からフォワード プランニングを行い、注文リード タイムを含むようにします。 これらのリード タイムは、任意の下位レベルのコンポーネント品目から開始されます。 その後、注文は、遅延日付を与えられます。 遅延日は、現在のデータに基づく実際的な期日です。 マスター プランは、遅延日数の計算も行います。 

代替の荷渡方法を選択してリード タイムを短縮できることをユーザーがわかっている場合など、状況によっては遅延を計算しないように選択することがあります。 

補充グループに対して、遅延の計算方法を設定できます。 その後、補充グループを品目に関連付けます。 

**マスター プランのパラメーター** ページで、遅延計算の開始時刻を設定できます。 この時刻以降に注文を履行する場合、注文の遅延日に 1 日が追加されます。 

> [!NOTE]
> 注記 : 以前のバージョンでは、計算済遅延は *計画メッセージ*、遅延日は *計画期日*、遅延トランザクションは *計画設定済のトランザクション* と呼ばれていました。

## <a name="limited-delays-in-production-setup-with-multiple-bom-levels"></a>複数の BOM レベルを使用した生産設定の遅延の制限
複数の BOM レベルがある生産設定で遅延を処理する場合、遅延を発生させた (BOM 構造内の) 品目のすぐ上の品目のみに、マスター プランの実行の一部として遅延付きで更新されることに注意してください。 BOM 構造の他の品目には、最上位レベルの計画オーダーが承認または確定された場合、最初のマスター プランの実行まで、遅延は適用されません。 

この既知の制限を回避するために、遅延のある BOM 構造の上位にある製造オーダーを、次のマスター プランの実行前に承認 (または確定) できます。 これにより、遅延承認済み計画製造オーダーからの遅延が保持され、すべての基になるコンポーネントがそれに応じて更新されます。
アクション メッセージ、BOM 構造の他の遅延が原因で、後の日付に移動できる計画オーダーを識別するためにも使用できます。

## <a name="desired-date"></a>納入希望日

**遅延** タブの下の **計画済オーダー** ページは、計画済オーダーの **希望日** です。 計画済オーダーの希望日は遅延の基本日となり、**正味必要量** から計算された **希望日** に等しい計算日です。 計画済オーダーが BOM 明細行、生産明細行またはかんばん明細行の場合、目的の日付は **要求日** に基づいて要求され、**計画済オーダー** ページには表示されません。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[補充設定](coverage-settings.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]