---
title: 計画オーダーの管理
description: このトピックでは、計画オーダーの管理方法について説明します。 計画オーダーの状態の更新と確定、選択した計画オーダーとして同じ状態である計画オーダーをフィルター処理する方法について説明します。
author: t-benebo
ms.date: 12/10/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqTransPo, ReqTransFirmLog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19151
ms.assetid: 54123f4c-b4ca-4ce4-9358-b067aa04c968
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2bf3efec234ea4d22c01e1b48b3548dad7577a2b
ms.sourcegitcommit: ad1afc6893a8dc32d1363395666b0fe1d50e983a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2022
ms.locfileid: "8468583"
---
# <a name="maintain-planned-orders"></a>計画オーダーの管理

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、計画オーダーの管理方法について説明します。 計画オーダーの状態の更新と確定、選択した計画オーダーとして同じ状態である計画オーダーをフィルター処理する方法について説明します。

**マスター プラン** ワークスペース、**計画オーダー** リスト、または **計画製造オーダー**、**計画発注書**、および **計画移動** リストから計画オーダーを管理できます。 

## <a name="planned-order-status"></a>計画済オーダーのステータス
**ステータス** フィールドを使用して、進捗状況を追跡できます。 次の値が使用されます。

-   マスター プランによって計画オーダーが生成されたとき、計画オーダーのステータスは **未処理** になります。
-   計画オーダーを確定しない場合は、ステータスを **完了済み** に設定できます。
-   計画済オーダーを確定する場合は、ステータスを **承認済** に変更できます。 **承認済** ステータスがある計画済オーダーは、マスター プランで尊重されるため、後でマスター プランの実行中に変更または削除されることはありません。 これを達成するため、計画ロジックはマスター プラン中に、**承認済** 計画オーダーを古い計画バージョンから新しい計画バージョンにコピーします。

## <a name="firming-planned-orders"></a>計画済オーダーの確定 
計画済オーダーを確定することによって、実際の注文が作成されます。 これらは、*リリース済* または *オープン注文* とも呼ばれます。 計画オーダーが確定されると、関連するモジュールの注文セクションにその計画オーダーが移動します。

**計画済オーダー** ページから、次の 2 つの確定オプションを選択できます。

-   **確定** – これにより、選択した 1 つまたは複数の計画済オーダーが確定されます。
-   **全て確定** – フィルター内のすべての計画済オーダーが確定されます。 **全て確定** を使用すると、計画済オーダーを選択する必要がなく、フィルター内のすべての計画済オーダーが確定されます。 このオプションは、多数の計画済オーダーを確定する場合に役立ちます。

> [!NOTE]
> **計画済オーダー フォーム > 表示 > 確定履歴** の **確定履歴** から、確定された計画済オーダーを追跡できます。

## <a name="parallelize-firming"></a>確定並列化
複数オーダーの同時確定を計画している場合は、実行を並列化することで、実行時間またはパフォーマンスを向上させることができます。 このオプションは、**確定** または **全て確定** のいずれかで複数の計画済オーダーを確定する場合に使用できます。 次のパラメーターを使用できます。

-   **並列確定** – **はい** の場合、確定プロセスは、**スレッドの数** で定義されたスレッド数で並列処理されます。
-   **スレッドの数** – 確定プロセスを並列化するために、使用されるスレッドの数を制御します。 パラメーターは、**並列化の確定** が、**はい** に設定されている場合にのみ表示されます。

> [!NOTE]
> **確定並列化** のオプションは、確定のために複数の計画オーダーが選択されている場合にのみ表示されます。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[マスター プランの概要](master-plans.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]