---
title: マスター プランのセットアップ ウィザード
description: このトピックでは、マスター プランの設定に使用される各種重要な戦略およびパラメーターについて説明します。
author: t-benebo
manager: AnnBe
ms.date: 10/21/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2019-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.0
ms.openlocfilehash: 9d7da31f2df31c7e5cbac73b3232233090ac369e
ms.sourcegitcommit: 4e62c22b53693c201baa646a8f047edb5a0a2747
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "3031070"
---
# <a name="master-planning-setup-wizard"></a>マスター プランのセットアップ ウィザード

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、**マスター プランのセットアップ ウィザード**に関するガイドを提供します。 パラメーターの提案が計算される方法について説明し、また異なる会社がマスター プラン パラメータ候補の計算方法について説明し、ビジネス ニーズに基づいてさまざまな企業がビジネス ニーズに基づいてマスター プランを設定する方法を示す例も示します。

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3YnSB]

[Dynamics 365 Supply Chain Management のマスター プランのセットアップ ウィザード](https://youtu.be/c-e6n-8rZb4) ビデオ (上記参照) は、YouTube で入手可能な [Finance and Operations プレイリスト](https://www.youtube.com/playlist?list=PLcakwueIHoT_SYfIaPGoOhloFoCXiUSyW) に含まれています。


## <a name="specific-requirements-of-your-company"></a>会社の特定の要件

ウィザードの最初のページで、会社の特定の要件について入力が求められます。 これらの質問に対する回答は正確である必要はありませんが、法人に対して存在する品目数と計画オーダーの大まかな概算値を提供できる必要があります。 回答は、選択したマスター プランだけでなく、法人に適用されるパラメーターを構成するために使用されます。 次のセクションでは、計算されるパラメーターと使用される式について説明します。

### <a name="number-of-threads"></a>スレッド数

- **品目のいずれかを製造する場合:** スレッド数 = 計画オーダー数 ÷ 1,000
- **品目のいずれかを製造するわけではない場合:** スレッド数 = 品目数 ÷ 1,000

計算されるスレッド数が使用可能なスレッド数の 75% を超える場合、各顧客が使用可能なスレッド数の 75% に制限されます。 (使用可能なスレッド数は、各顧客ごとに決定されます。)

詳細については、[スレッド数](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/master-planning-performance#number-of-threads) を参照してください。

### <a name="bundle-size"></a>バンドル サイズ

バンドル サイズは **1** に設定されます。 この値は、マスター プランのパフォーマンスを改善するのに役立つため、多くの場合、最適な値です。

詳細については、[ヘルパー タスク バンドル内のタスク数](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/master-planning-performance#number-of-tasks-in-helper-task-bundle) を参照してください。

### <a name="firming-bundle-size"></a>バンドル サイズを確定する

- **品目のいずれかを製造する場合:** 確定バンドル サイズは、これら 2 つの値の大きい方の値に設定されます : **10** およびバンドル計算
- **品目のいずれかを製造するわけではない場合 :** 確定バンドル サイズは、これら 2 つの値の大きい方の値に設定されます : **50** およびバンドル計算

バンドル計算 = (計画オーダー数 × (確定タイム フェンス ÷ 補充タイム フェンス) ÷ スレッド数) ÷ 10

### <a name="cache-size"></a>キャッシュ サイズ

キャッシュ サイズは、**最大**に設定されます。 この値は、マスター プランのパフォーマンスを改善するのに役立つため、多くの場合、最適な値です。

詳細については、[ジョブ バンドル内のジョブへの時間割り当て](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/allocate-time-jobs-job-bundle) を参照してください。

### <a name="manufacturing-setup"></a>製造の設定

品目を製造する場合、**製造の設定**ページがウィザードの後半で表示されます。

## <a name="scope-of-the-current-plan"></a>現在の計画のスコープ

ウィザードの**現在の計画のスコープ** ページで、さまざまな要件が将来、マスター プランでどの程度考慮および計算されるかに関連する質問に答えます。 各質問は、機能を使用するかどうか、そして機能を構成する方法を尋ねます。

たとえば、予測計画機能の場合、ウィザードは「予測需要を満たす計画オーダーが提案されるように、マスター プランで予測計画を使用しますか」と尋ねます。

次のオプションを使用できます。

- **いいえ** – マスター プランは、予測を満たすための計画オーダーの提案はしません。 **マスター プラン** ページ (**マスター プラン \> 設定 \> 計画 \> マスター プラン**) の**タイム フェンス** タブで、ウィザードは**予測計画 (タイム フェンス)** オプションを**はい**に設定し、日数を **0** (ゼロ) に設定します。 この設定は、補充グループで指定されたタイム フェンスを上書きします。 日数が **0** (ゼロ) に設定されているため、この機能は使用されません。
- **はい、このマスター プランで定義されています** – 予測需要を満たすためにマスター プランが計画オーダーを提案する日数を入力できるフィールドが使用可能になります。 ウィザードは**予測計画 (タイム フェンス)** オプションを**はい**に設定し、日数を**マスター プラン** ページの**タイム フェンス** タブにある**予測計画**フィールドに入力されている日数に設定します。 この設定により、補充グループで設定されている値が上書きされます。
- **はい、補充で定義されています** – ウィザードは**予測計画 (タイム フェンス)** オプションを**いいえ**に設定します。 補償グループで指定されたタイム フェンスは、予測の計画期間を指定するために使用されます。

このページの残りの質問とその回答は、同じスキーマに従います。

- **いいえ** – **予測計画 (タイム フェンス)** オプションは**はい**に設定され、日数は **0** (ゼロ) に設定されます。
- **はい、このマスター プランで定義されています** – **予測計画 (タイム フェンス)** オプションは**はい**に設定されます。 入力した日数が使用され、補充グループで設定された値は上書きされます。
- **はい、補充グループで定義されています** – **予測計画 (タイム フェンス)** オプションは**いいえ**に設定されます。

詳細については、[ジョブのスケジューリング](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling) を参照してください。

## <a name="scheduling-options"></a>スケジューリング オプション

**スケジューリング オプション** ページは、「計画されている品目のいずれかを製造しますか？」に**はい**と答えた場合にのみ表示されます。 ウィザードの最初のページの質問

このページの最初の質問 (「個別のジョブに分割された工程をスケジュールする必要がありますか？」) に対する回答により、**マスター プラン** ページの**全般**タブ上にあるスケジューリング方法が決定されます。

- **はい** – ジョブのスケジューリングが使用されます。
- **いいえ** – 工程のスケジューリングが使用されます。

詳細については、[工程のスケジューリング](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling) および [ジョブのスケジューリング](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling) を参照してください。

## <a name="updates-of-demand-and-supply"></a>需要と供給の更新

**需要と供給の更新** ページの質問は、確定、アクション メッセージ、および遅延に関連しています。

マスター プランの設定は、前のセクションで説明されたものと同じスキーマにしたがい、回答に基づいて更新されます。

- **いいえ** – **マスター プラン** ページの**タイム フェンス** オプションは**はい**に設定され、日数は **0** (ゼロ) に設定されます。
- **はい、このマスター プランで定義されています** – **タイム フェンス** オプションは**はい**に設定されます。 入力した日数が使用され、補充グループで設定された値は上書きされます。
- **はい、補充グループで定義されています** – **タイム フェンス** オプションは**いいえ**に設定されます。

計算済の遅延について、ウィザードの質問に対する回答により、**マスター プラン** ページの**計算済の遅延**タブ上にある対応するパラメーターが更新されます。

## <a name="summary-of-your-changes"></a>変更の集計

ウィザードの最後のページには、応答に基づいて推奨される変更が表示されます。 セットアップした値 (**現在の設定**) と、ウィザードが推奨する値 (**新しい構成**) の両方が表示されます。

新しいコンフィギュレーションのパラメーターを変更することもできます。 パラメーターは、法人に適用されるパラメーターと、選択したマスター プランにのみ適用されるパラメーターに分けられます。 ウィザードを使用して変更できるすべての設定パラメーターを表示するには、ページの下部にある**すべてのパラメーターを表示**を選択します。 その後、パラメーターを変更することができます。

最後に、**完了**を選択すると、新しいコンフィギュレーションが適用されます。 **キャンセル**を選択した場合、変更は適用されません。

## <a name="examples"></a>例

このセクションでは、各業務のニーズにしたがって設定がどのように変化するかを示すために、2 つの架空の会社の設定について説明します。

### <a name="example-1-contoso-manufacturer"></a>例 1: コントソ マニュファクチャー

コントソ マニュファクチャーはスピーカーを生産する製造会社です。 様々な仕入先から最終的にスピーカーに使用される様々な原材料やコンポーネントを購買します。 供給と製造の特性を次に示します。

- 会社が製造する最終品目には、部品表 (BOM) 構造があります。
- すべての最終品目とコンポーネントは、マスター プランによって計画されます。 手動計画は行われていません。
- 工程の工順は、各最終品目の生産に対して定義されます。
- 製造工場が最終品目を生産します。 コンポーネントを処理するために使用されるフライス加工および穴あけ機械の数は定義されています。 様々なコンポーネントは、これらの機械によって処理される必要があります。
- 多くの仕入先があります。 品目ごとの平均リード タイムは 1 週間です。 同じ仕入先の品目グループのリード タイムは 7 週間です。

ウィザードでは、次の値がコントソ マニュファクチャーに入力されます。

- **補充:**

    - **質問:** 「計画期間の日数を指定しますか?」
    - **回答:** 「はい、補充グループで定義されています。」

    品目のリード タイムはまったく異なるため、コントソはすべての品目を将来の同じ期間に対して計画する必要はありません。 品目の補充グループが作成されます。 リード タイムが類似している品目は、同じ補充グループに割り当てられます。 各補充グループの計画期間 (つまり、補充タイム フェンス) は、およそリード タイムに 1 週間のマージンを加えた長さです。 次に、マスター プランは、リード タイムに基づいて品目が事前に計画されていることを確認します。

    そのため、この例に対して 2 つの補充グループが作成されます。 1 つの補充グループには 2 週間の補充タイム フェンスがあり、もう 1 つは 8 週間の補充タイム フェンスがあります。

    **はい、このマスター プランで定義されています**が回答として選択されている場合、入力された日数は、すべての品目のうち最も長いリード タイムを超えている必要があります。 ただし、これまでは複数の品目を事前に計画する必要がないため、複数の計画オーダーが計算されますが、使用されません。 そのため、マスター プランのランタイムは増加します。

- **スケジューリング:**

    - **質問:** 「個別のジョブに分割された工程をスケジュールする必要がありますか?」
    - **回答:** 「はい。」

    コントソ マニュファクチャーは、作業現場で実行される個別のジョブの計画およびスケジュールをする必要があります。 したがって、ジョブのスケジューリングを使用します。

- **能力:**

    - **質問:** 「リソースの能力を使用してスケジュールしますか?」
    - **回答:** 「はい、このマスター プランで定義されています。」 **10 日**が入力されます。

    フライス加工および穴あけ機械の数は制限されています。 生産計画では、この制限を考慮し、リソースの能力にしたがってジョブを時間内に配置する必要があります。 つまり、スケジュールされているジョブは、リソースの制限に基づいて再計画されます。 計画では、定義された期間に加えて、リード タイムが使用されます。 (計画生産注文は重複することがあります) 品目の生産リード タイムは 7 日間であるため、マスター プランのリソース能力は 10 日間考慮されます。

- **優先順位:**

    - **質問:** 「生産順序の値を使用して計画オーダーの順序付けを行いますか?」
    - **回答:** 「はい、補充グループで定義されています。」

    工順は、各最終品目の生産に対して定義されます。 そのため、マスター プランは、定義された工順に従って注文を時間内にスケジュールします。

- **展開:**

    - **質問:** 「部品表のすべての要素の注文を計画 (すべての親アイテムおよびすべての子アイテムを計画) しますか?」
    - **回答:** 「はい、補充グループで定義されています。」

    生産に使用するすべての品目を計画する必要があります。 品目のリード タイムはまったく異なるため、補充グループを使用する場合は、マスター プランのパフォーマンスが向上します。 再度、1 週間のマージンを入力し、補充と同じ時間で展開を行うことができます。

### <a name="example-2-contoso-retailer"></a>例 2: コントソ リテーラー

コントソ リテーラーは、ファッション産業の流通会社です。 売上予測に基づいて発注書を発行する必要がある場合、マスター プランを使用して計算します。 次にその特性の一部を説明します。

- コントソ リテーラーは、需要予測を使用して売上を予測します。 発注書は予測に従って計画されます。
- 店舗では、補充に要求を使用します。
- 主要倉庫から各店舗までのリード タイムは、すべての商品について、約 2 週間です。

ウィザードでは、次の値がコントソ リテーラーに入力されます。

- **需要の予測:**

    - **質問:** 「予測された需要を満たすための計画オーダーが提案されるように、マスター プランで予測計画を使用しますか ?」
    - **回答:** 「はい、このマスター プランで定義されています。」

    コントソは売上を予測する需要予測が含んでいます。 そのため、マスター プランは、予測を満たすための計画オーダーを推奨する必要があります。

- **確定:**

    - **質問:** 「生産や発注書などについて、マスター プランにより計画オーダーを発注書ドキュメントに自動的に確定させますか?」
    - **回答:** 「はい、このマスター プランで定義されています。」 **1 日**が入力されます。

    コントソ リテーラーは計画発注書から発注書を直接作成するため、計画発注書が自動的に確定されるなら便利です。 会社はマスター プランを毎日実行しているので、1 日の確定タイム フェンスにより、翌日に必要なすべての注文が自動的に確定されます。

- **承認された要求:**

    - **質問:** 「小売店舗に補充するため、承認された要求から需要を含めますか?」
    - **回答:** 「はい、このマスター プランで定義されています。」 **1 日**が入力されます。

    Contoso は、店舗からの承認された要求を使用して、それらの店舗を補充するための計画発注書を作成します。 マスター プランは毎日実行されるため、最終日からの要求が計画に含められます。
