---
title: "'十分な容量が見つかりませんでした' のスケジュール エラーと容量の限界を修正する"
description: この記事では、'製造オーダー %1 をスケジュール設定できない理由と解決策に関する情報を提供します。 十分な容量が見つかりませんでした' スケジューリング エンジン エラー。
author: t-benebo
ms.date: 7/29/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ProdTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-07-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: d4f54c06a07b3cdd0b8fe2cc52614189ff31ba7f
ms.sourcegitcommit: 6b209919de39c15e0ebe4abc9cbcd30618f2af0b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/11/2022
ms.locfileid: "9135602"
---
# <a name="fix-the-not-enough-capacity-could-be-found-scheduling-engine-error"></a>スケジュール エンジン エラー "十分な容量が見つかりませんでした" を修正する

[!include [banner](../includes/banner.md)]

スケジューリングを実行した際に、次のエラー メッセージが表示される場合があります。

> 製造オーダー %1 をスケジュールできませんでした。 十分な容量が見つかりませんでした。

スケジューリング エンジンが失敗してこのエラー メッセージが表示される理由は、いくつか考えられます。 この記事では、エラーの根本原因を見つけて軽減するためのガイドラインを提供します。

## <a name="review-the-applicable-resources"></a>適用可能なリソースを確認する

エラーは、製造オーダー サイトの工程要件を満たす適用可能なリソースがない場合に発生する可能性があります。

次の手順に従って、適用可能なリソースを確認します。

1. **生産管理 \> 製造オーダー \> すべての製造オーダー** に移動し、スケジュール設定できない製造オーダーを開くか選択します。
1. アクション ペインの、**製造オーダー** タブの、**生産の詳細** グループで、**工順** を選択します。
1. **生産工順** ページで、工程を選択し、アクション ペインで **適用可能なリソース** を選択します。
1. **適用可能なリソース** ダイアログ ボックスで、使用するスケジューリングのタイプに応じて **要件の使用** フィールドを *工程のスケジューリング* または *ジョブのスケジューリング* に設定します。
1. 製造オーダー サイトには適用可能なリソースがあるか確認します。

## <a name="review-the-calendars-that-are-associated-with-resources"></a>リソースに関連付けられているカレンダーを確認する

このエラーは、リソースまたはリソース グループに関連付けられているカレンダーがない場合や、関連付けられているカレンダーが正しく設定されていない場合 (たとえば、作業時間がない場合、効率が割合として 0 \[ゼロ\]の場合) に発生することがあります。

カレンダーがリソースまたはリソース グループに関連付けられていることを確認するには、次の手順に従います。

1. **生産管理 \> 製造オーダー \> すべての製造オーダー** に移動し、スケジュール設定できない製造オーダーを開くか選択します。
1. アクション ペインの、**製造オーダー** タブの、**生産の詳細** グループで、**工順** を選択します。
1. **生産工順** ページで、工程を選択し、アクション ペインで **適用可能なリソース** を選択します。
1. **適用可能なリソース** ダイアログ ボックスで、リソースを選択し **リソースの表示** を選択します。 または、**リソース グループ** フィールドを選択したまま (または右クリック) にして、**詳細の表示** を選択します。
1. **リソース** ページまたは **リソース グループ** ページの、**カレンダー** クイック タブで、カレンダーがリソースまたはリソース グループに関連付けられていることを確認します。

> [!NOTE]
> 工程のスケジューリング中にエラーが発生した場合は、カレンダーがすべての適用可能なリソース グループに関連付けられていることを確認する必要があります。

カレンダーの設定を確認するには、次の手順に従います。

1. **組織管理 \> 設定 \> カレンダー \> カレンダー** に移動し、リソースまたはリソース グループに関連付けられているカレンダーを選択します。
1. アクション ウィンドウで、**作業時間** を選択します。
1. **作業時間** ページで、ページが空白であることを確認してください。 さらに、目的の日に対して、**コントロール** フィールドが *終了* に設定されておらず、作業時間が存在し、**効率 (%)** フィールドが *0* (ゼロ) に設定されていないことを確認します。

カレンダーが基準カレンダーに関連付けられている場合は、基準カレンダーの設定も確認する必要があります。

> [!NOTE]
> 工程のスケジューリングでは、各工程の開始時刻、終了時刻および日付を決定するために、リソース グループのカレンダーが使用されます。 また、1 つの特定のリソース グループで 1 つの特定の日に 1 つの特定の工程に対してシステムがスケジュールできる時間数も制限されます。 たとえば、ある特定の日付のリソース グループの作業時間が午前 8 時～午後 4 時である場合、リソース グループがその日に使用可能な容量に関係なく、1 つの工程がリソース グループにかける負荷は、8 時間に収まる負荷を超えることはできません。 ただし、使用可能な容量は、負荷をさらに制限することができます。

## <a name="review-the-scheduling-parameters"></a>スケジューリング パラメーターを確認する

適切なパフォーマンスを実現するために、スケジューリング エンジンは、特定の時間と特定の数のスケジューリングの競合に対してのみリソースを検索します。

スケジューリング パラメーターを確認するには、次の手順に従います。

1. **組織管理 \> 設定 \> スケジューリング パラメーター** に移動します。
1. 次の手順のいずれかを実行します。

    - **スケジューリング タイムアウトの有効化** オプションが *いいえ* に設定されている場合は、手順 3 に進みます。
    - **スケジューリング タイムアウトの有効化** オプションが *はい* に設定されている場合は、**1 シーケンスあたりの最大スケジューリング タイム** フィールドの値を大きくして、処理が完了する時間を長くします。

1. 次の手順のいずれかを実行します。

    - **スケジューリングの最適化タイムアウトの有効化** オプションが *いいえ* に設定されている場合は、手順 4 に進みます。
    - **スケジューリングの最適化タイムアウトの有効化** オプションが *はい* に設定されている場合は、**最適化の試行タイムアウト** フィールドの値を大きくして、処理が完了する時間を長くします。

1. ページの設定を変更した場合は、注文を再スケジュールしてもう一度やり直します。

## <a name="review-capacity"></a>容量を確認する

このエラーは、有限スケジューリングを実行したが、空き容量がない場合に発生する可能性があります。

無限容量のスケジューリングを実行するには、次の手順に従います。

1. **生産管理 \> 製造オーダー \> すべての製造オーダー** に移動し、スケジュール設定できない製造オーダーを選択または開きます。
1. アクション ペインの、**スケジュール** タブの、**製造オーダー** グループで、**工程のスケジュール** または **ジョブのスケジュール** を選択します。
1. **工程のスケジューリング** または **ジョブのスケジュール** ダイアログ ボックスで、**有限容量** オプションを *いいえ* に設定します。
1. オーダーをスケジュールするには、**OK** を選択します。

リソースの使用可能な容量を確認するには、次の手順に従います。

1. **組織管理 \> リソース \> リソース** に移動し、スケジュール設定できないオーダーに適用できるリソースを選択します。
1. アクション ペインの **リソース** タブの **表示** グループで、**最大キャパシティ負荷** または **最大キャパシティ負荷、グラフィック表示** を選択し、使用可能な容量を確認します。

リソース グループの使用可能な容量を確認するには、次の手順に従います。

1. **組織管理 \> リソース \> リソース グループ** に移動し、スケジュール設定できないオーダーに適用できるリソース グループを選択します。
1. アクション ペインの **リソース グループ** タブの **表示** グループで、**最大キャパシティ負荷** または **最大キャパシティ負荷、グラフィック表示** を選択し、使用可能な容量を確認します。

## <a name="master-planning-books-a-resource-when-the-resource-calendar-is-closed"></a>リソース カレンダーのクローズ時にマスター プランからリソースを帳簿に作成する場合

運用のスケジューリングを使用する場合、マスター プランでは、基本リソース グループのカレンダーに従って能力が計画されます。 二次的な運用を基本運用と同時に予約し、二次運用のカレンダーや能力は考慮されません。 その結果、製造オーダーが終了したカレンダーにスケジュール設定されている場合や、副次的な運用の変更ができない (カレンダーが閉じたり、能力がない) 場合にスケジュールされる可能性があります。

ジョブのスケジューリングを使用する場合、マスター プランでは、注文のスケジュール時に基本および副次の両方の運用の能力とカレンダーが考慮されます。 注文をスケジュールするには、両方の運用のリソースのカレンダーを開いて、使用可能な能力を持つ必要があります。

## <a name="maximum-job-lead-time-is-too-short"></a>最大ジョブ リード タイムが短すぎる

サイトに設定された **最大ジョブ リード タイム** が、既定の注文設定または補充設定で品目に指定されたリード タイムよりも短い場合、スケジューリング エンジンは注文をスケジュールできません。

サイトの **最大ジョブ リード タイム** 設定を表示または編集するには、**生産管理 \> セットアップ \> 生産管理パラメーター** に移動し、**全般** タブを開きます。

品目の既定の注文設定を表示または編集するには、次の手順に従います。

1. **製品管理情報 \> 製品 \> リリースされた製品** の順に移動します。
1. 一覧で、関連する製品を検索し、選択します。
1. アクション ウィンドウで、**在庫の管理** タブを開き、**既定の注文設定** を選択します。
1. **在庫** クイック タブを展開し、必要に応じて **在庫リード タイム** の設定を表示または編集します。

品目の既定の補充設定を表示または編集するには、次の手順に従います。

1. **製品管理情報 \> 製品 \> リリースされた製品** の順に移動します。
1. 一覧で、関連する製品を検索し、選択します。
1. アクション ペインで、**計画** タブを開き、**品目補充** を選択します。
1. **リード タイム** タブを開き、必要に応じて **生産時間** 値を表示または編集します。

## <a name="excessive-quantity-of-required-resources"></a>必要なリソースの数量が多い場合

スケジューリング時に、エンジンは、ルート操作に設定された必要なリソース数量を、工程のリソース要件に従って該当するリソースと照合しようとします。 リソース数量を高く設定しすぎると、ルートが実行できなくなり、スケジューリング エラーが発生します。

次の手順に従って、選択した製品、ルート、および工順工程の指定された数量と該当するリソースの両方を確認します。

1. **製品管理情報 \> 製品 \> リリースされた製品** の順に移動します。
1. グリッドで、関連する製品を検索し、選択します。
1. アクション ペインで、**エンジニア** タブを開き、**ルート** を選択します。
1. グリッドで、関連するルートを検索し、選択します。
1. ページの下部にある **概要** タブを開きます。
1. 選択した工順工程一覧から工程を選択します。
1. **適用可能なリソース** を選択してダイアログを開き、選択した工順工程に適用可能なリソースを表示します。
1. **リソース負荷** タブを開きます。**数量** フィールドには、選択した工順工程で必要なリソース数量が表示されます。 必要に応じて、表示または編集します。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
