---
title: カレンダーおよびマスター プラン
description: このトピックでは、サプライ チェーンのカレンダーおよびマスター プランへの影響の概要を示します。
author: t-benebo
ms.date: 08/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: a2b6f1c3d98ca8265dea83bde4bc5e7d677da3d88533d39fe06a49a61cb1b9ea
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6771422"
---
# <a name="calendars-and-master-planning"></a>カレンダーおよびマスター プラン

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、サプライ チェーンのカレンダーおよびマスター プランへの影響の概要を示します。  計画オーダーの出入荷日にどう影響するかを含む、マスター プラン エンジンで使用される異なるカレンダーについて説明します。 最後に、カレンダーの割り当て、使用、および更新に関して推奨事項が示されます。

## <a name="definition-of-a-calendar"></a>カレンダーの定義

**組織管理 > 設定 > カレンダー > カレンダー** のページで、組織で使用するためのカレンダーを定義します。 

カレンダーの各日付エントリは、**オープン** または **クローズ済** または **基準カレンダー** になります。 これは、**コントロール** 列の **作業時間** ページで指定されます。 各日付用: 
- **オープン** - 選択した日にその作業が実行されることを示します。 カレンダーは、作業時間テンプレートに従って更新されます。
- **クローズ済** - 日中にその作業が実行されるないことを示します。 
- **基準カレンダー** - 特定の日付が作業時間を継承し、基準カレンダーからオープン/クローズ済になることを示します。 したがって、基準カレンダーが更新されると、選択したカレンダーはその基準カレンダーから工程時間を継承します。 

締め切り日については、**払出不可** チェック ボックスが自動的に割り当てられます。 開始日については、**払出不可** オプションを手動で選択できます。 これは、その作業はその日に行われるが、出荷は行われないことを示します。 

## <a name="calendars-that-affect-master-planning"></a>マスター プランに影響を与えるカレンダー

### <a name="calendar-for-a-coverage-group"></a>補充グループのカレンダー
補充グループは、特定の補充グループに属している品目の補充に使用される共通セットのパラメーターを示します。 

補充グループのカレンダーを追加するには、**マスター プラン > 設定 > 補充 > 補充グループ** に移動します。 カレンダーを割り当てる補充グループを検索してから、**カレンダー** フィールドでそれを選択します。

別のページで、補充グループを割り当てることができます。 
    - 品目の **リリース済製品の詳細** ページ。 品目の補充グループを表示するには、**製品情報管理 > 製品 > リリースされた製品** に移動し、品目を選択して **リリース済製品の詳細** ページに移動します。 **計画** クイック タブで品目の補充グループを表示できます。
    - **品目補充** ページ。 リリース済製品の詳細ページで、**品目補充** をクリックして品目補充ページに移動します。 概要タブでは、サイト、倉庫、および製品分析コードに応じて補充のさまざまなパラメータを表示できます。 各品目の補充グループは、**リリース済製品の詳細** ページの補充グループから継承されます。 これは **一般** タブで、**特定の設定の使用** または **グループ設定の上書き** を使用して上書きされます。
    - **マスター プラン パラメーター** ページ。 前のページで品目に補充グループがない場合、マスター プラン パラメーターで設定された一般補充グループを使用します。 これは、**マスター プラン > 設定 > マスタ プラン パラメータ** の **一般補充グループ** フィールドで設定されます。 

### <a name="calendar-for-a-vendor"></a>仕入先のカレンダー
仕入先の作業日を示すには、仕入先の **発注書の既定値** ページで、仕入先に購買カレンダーを割り当てることができます。 

仕入先のカレンダーを設定するには、**組織管理 > カレンダー > カレンダー** でカレンダーを作成する必要があります。 カレンダーが作成されると、仕入先に割り当てる必要があります。 **買掛金勘定 > 仕入先 > すべての仕入先** に移動してカレンダーを割り当てる仕入先を選択します。 次に、仕入先ページの **発注書の既定値** クイック タブで、ドロップダウン メニューを使用して新しい購買カレンダーを割り当てます。 

仕入先のカレンダーは、発注書の配置を受け入れる日付と、会社への注文を配送できる日付を示します。 そのため、購買カレンダーでの仕入先の購買注文の注文日は、カレンダーでオープンとして定義されている日付になります。 これらの注文の配送日は営業日にもなるため、購買品目のリード タイムに影響を与えます。 

#### <a name="define-the-lead-time-for-a-purchased-item"></a>購入品目のリード タイムの定義

品目のリード タイム (および作業日のみを考慮する必要がある場合) を指定するには、製品の既定の注文設定ページに移動する必要があり、**製品情報管理 > 製品 > リリースされた製品** にあり、**既定の注文設定** を選択します。 

> [!Note]
> 購買リード タイムの **作業日** は、仕入先の作業日を示します。 たとえば、リードタイムが 10 日で作業日チェックボックスが選択された火曜日のみの配送のカレンダーは、品目が配送されるのに 10 週間 (火曜日が 10 回分) かかることを示します。
つまりほとんどの場合、発注書リード タイムの作業日を選択することはお勧めしません。

#### <a name="define-lead-times-from-the-trade-agreements-page"></a>売買契約ページからのリード タイムの定義

マスター プランが、仕入先のすべての売買契約を含めるよう設定できます。 売買契約は、個別または複数の製品の販売または購入に対して、1 人以上の顧客または仕入先に設定される固定価格または割引契約です。 **マスター プラン > 設定 > マスター プランのパラメーター** に移動し、**計画オーダー** タブで **売買契約の検索** を選択し、計画する際の売買契約を含めます。 マスター プランは、**最小リード タイム** または **最低単価** によって仕入先を選択できます。

### <a name="calendar-for-a-warehouse"></a>倉庫のカレンダー
入荷および出荷の営業日を示すために倉庫にカレンダーを割り当てることができます。 倉庫にカレンダーが割り当てられていない場合、終日オープンと見なされます。 

> [!Note]
> 流通倉庫にカレンダーを割り当てても、影響はありません。 流通倉庫は、移動オーダーをサポートするために使用されます。 注文に対して該当する出荷日と入荷日は、「移動元」倉庫と「 移動先」倉庫内の営業日、および配送カレンダーのモードによって定義されます。

#### <a name="closed-for-pickup-policy"></a>払出不可ポリシー
入荷用に倉庫がオープンでも払出を許可しないことを示すには、倉庫カレンダー内で **払出不可ポリシー** を使用できます。 これは、顧客集配にも適用されます。 

### <a name="transport-calendar"></a>配送カレンダー 
**移動元倉庫** からの出荷移動オーダーに対して使用できる日付を示すには、**配送カレンダー** を割り当てることができます。 荷渡方法ごと、または移動元倉庫からの荷渡方法ごとに、配送カレンダーを設定できます。 配送カレンダーは、**販売およびマーケティング > 設定 > 配分 > 荷渡方法** で設定されます。 荷渡方法を選択し、**配送カレンダー** ボタンをクリックします。

明細行は、**配送カレンダー** 列でカレンダーが追加されている各倉庫と荷渡方法に対して作成されます。 特定の荷渡方法を使用して倉庫から商品が出荷されるときに適用される配送カレンダーを指定します。 特定の荷渡方法を使用して配送カレンダーをすべての出荷に適用するには、倉庫を指定せずに明細行が作成されます。  これにより倉庫に関係なく、特定の荷渡方法を使用するすべての出荷に影響があります。 

配送カレンダーが割り当てられていない場合、配送用に終日オープンと見なされます。

### <a name="calendar-for-a-customer"></a>顧客のカレンダー
顧客が配送を受け入れる場合の日付を示すには、顧客に入荷カレンダーを割り当てることができます。 顧客にカレンダーが割り当てられていない場合、顧客が終日注文を受信できると見なされます。 これは、販売注文明細行の入荷日に影響します。 顧客カレンダーの「オープン」ではない販売注文明細行で日付を選択した場合、システムは入荷日が有効ではないことを示します。 

顧客ごとに 1 つのカレンダーを含めることしかできないことに注意してください。 顧客の異なるアドレスごとにカレンダーを含める必要がある場合は、住所ごとに 1 人の顧客を作成し、対応するカレンダーを割り当てることができます。 

顧客カレンダーや配送日の管理方法によって、販売注文明細行の入荷希望日が影響を受けます。 最短配送日の計算方法の詳細については、「[注文納期日。](/dynamics365/unified-operations/supply-chain/sales-marketing/delivery-dates-available-promise-calculations)」をご覧ください。

### <a name="shipping-calendar-for-a-legal-entity"></a>法人の出荷カレンダー
法人が商品を出荷できる日付を示すには、**組織管理 > 組織 > 法人** で出荷カレンダーを設定できます。 法人を選択し、**対外貿易およびロジスティクス** タブの **出荷カレンダー** フィールドでカレンダーを追加します。 出荷カレンダーは、法人のすべての倉庫カレンダーに対する既定値のソースとして機能します。 

## <a name="how-calendars-affect-dates-in-planning"></a>カレンダーが計画の日付に与える影響

### <a name="order-date-of-a-planned-purchase-order"></a>計画発注書の注文日付 
計画発注書の注文日付は、注文が発注される日付を示します。 仕入先カレンダーと補充グループ カレンダー両方のオープン日になります。 場合によっては、仕入先には、発注書を受信してから商品を出荷できるまでの何日かの安全日数が必要です。 これらの日付は、仕入先の安全日数で示されます。 ただし、購入した品目が安全日数のある補充グループ割り当てられると、これらの安全日数は仕入先の安全日数よりも優先されます。

### <a name="delivery-date-of-a-planned-purchase-order"></a>計画発注書の配送日
購買の入荷日は、商品が入荷する日付を示します。 カレンダーのオープン日になります。 発注書を受け取る日付を示すため考慮されるカレンダーは、優先順位の高い順に次のとおりです。 
1. 仕入先のカレンダー
1. 補充グループ カレンダー
1. 受入倉庫の倉庫カレンダー

補充グループ カレンダーを別のページで設定でき、次の順序で優先されることに注意してください。
1. **品目補充** ページの品目補充グループ
1. **リリース済製品の詳細** ページの品目補充グループ
1. **マスター プラン パラメーター** の既定の品目補充グループ

### <a name="shipping-date-of-a-planned-transfer-order"></a>計画移動オーダーの出荷日
2 つの倉庫間で移動オーダーを作成する場合、出荷日および入荷日が「移動元」倉庫や「移動先」倉庫と共に、移動オーダーのヘッダーに含まれます。 これら 2 つの日付の違いは、倉庫間で予想される輸送時間 (日数) です。

計画移動オーダーの出荷日は、「移動元」倉庫から商品が出荷される日付を示します。 出荷可能日を指定するために使用されるカレンダーは、優先順位別に一覧表示されます。 
1. 「移動元」倉庫の倉庫カレンダー
1. 補充グループ カレンダー (上記のこのカレンダー上の予備注文を参照) 倉庫カレンダー セットがある場合、出荷日はカレンダーのオープン日になります。 倉庫カレンダー セットがない場合は、補充グループ カレンダーが使用されます。 

### <a name="receipt-date-of-a-planned-transfer-order"></a>計画移動オーダーの入荷日
計画移動オーダーの入荷日は、「移動先」倉庫で商品を受け取る日付を示します。

入荷日を指定するために使用されるカレンダーは、優先順位別に一覧表示されるカレンダーです。 
1. 補充グループ カレンダー 
1. 「移動先」倉庫の倉庫カレンダー補充カレンダー セットがある場合、入荷日はカレンダーのオープン日になります。 補充グループ カレンダー セットがない場合は、倉庫カレンダーが使用されます。 

計画移動の出荷日と入荷日を検索する場合、出荷と入荷用にユーザーが設定したマージンも考慮されます。 

## <a name="using-calendars-in-master-planning"></a>マスター プランでのカレンダーの使用

### <a name="assignment-of-scm-calendars"></a>SCM カレンダーの割り当て
会社の作業日を識別するためカレンダーを設定するのは重要です。 最適な実装は、異なる作業日を持つ各要素に対してカレンダーを設定することです。 つまり、会社に関連する外部のすべてのカレンダー (顧客、仕入先) とすべての内部カレンダー (倉庫、補充グループおよび荷渡方法など)。

### <a name="recommendation-on-warehouse-calendars"></a>倉庫カレンダーの推奨事項
倉庫ごとに 1 つのカレンダーを使用して、倉庫のみに影響する特定の変更を含めることをお勧めします。 たとえば、2 つ以上の倉庫では、同じ作業日でも異なる払出ポリシーがある可能性があります。 その場合は、対応する払出ポリシーのある各倉庫のカレンダーは、システムが計画購買、移動、および製造オーダーに対する最適な日付を含めるための最適な実装です。 倉庫カレンダーが設定されていない場合は、法人カレンダーが倉庫カレンダーの既定のソースとして使用されます。 

### <a name="recommendation-of-coverage-group-calendars"></a>補充グループ カレンダーの推奨事項
補充グループ カレンダーに関しては、それがマスター プランでの入荷日に関する上書き動作があるのを考慮することが重要です。 したがって、慎重に使用することをお勧めします。 特に、週の特定の日に補充が必要な場合に便利です。 

### <a name="updating-scm-related-calendars"></a>SCM 関連カレンダーの更新
すべての該当するカレンダーが対応する場所 (仕入先、顧客、倉庫、荷渡方法、または補充グループ) に割り当てられることが重要ですが、変更を反映するように更新することも重要です。 システムでは、割り当てられているカレンダーの組み合わせによって、生産、移動、購買、および販売注文日を定義します。 誰が対応する領域に割り当てたりカレンダーを更新するかを明確にすることがベスト プラクティスです。 営業日に故障やその他の異常な変更があった場合は、それに従ってカレンダーを更新することが不可欠です。 マスター プランや生産スケジュールなどのカレンダーに依存するすべてのタスクは、カレンダーが更新される際に再実行される必要があります。 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]