---
title: 供給スケジュール
description: このトピックでは、供給スケジュール ページとその機能についての説明します。
author: crytt
ms.date: 9/3/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqSupplyDemandSchedule, ReqSupplyDemandScheduleFilters, ReqSupplyDemandItemDetails, ReqTransFuturesActionsPart, ReqSupplyDemandOverviewLegendPart
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-06-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 0760fcd5408d3960dcc55f773b4e09efc3c9f81c
ms.sourcegitcommit: 99bde425ade701ef244c6bca6d411aef94a59b3c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2021
ms.locfileid: "7505584"
---
# <a name="supply-schedule"></a>供給スケジュール

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**供給スケジュール** ページには、製品や製品ファミリーの需要と供給に関する包括的な概要情報が表示されます。 情報は、場所、マスタ プラン、期間別にフィルター処理されます。 このページを使用して、新しいオーダーの作成、既存の計画オーダーの変更、マスタ プランの実行方法も指定できます。

## <a name="open-the-supply-schedule-page"></a>供給スケジュールのページを開く

**供給スケジュール** ページは、次のいずれかの方法で開くことができます:

- **マスター プラン \> マスタープラン \> 供給スケジュール** の順に移動します。 **フィルタの変更** ダイアログ ボックスで、表示されるフィールドにフィルターの値を入力して、計画や製品を指定してください。 (このトピックの残りの部分では、入力したフィルター値のコレクションは、"フィルタ" または "現在のフィルター" と呼んでいます。) 終了後は、**OK** を選択します。
- **製品管理情報 \> 製品 \> リリースされた製品** の順に移動します。 製品を選択または開きます。 続いて、**計画** タブのアクション ペインの、**表示** グループで、**供給スケジュール** を選択します。
- **マスター プラン \> 設定 \> 需要予測 \> 品目の配賦キー** の順に移動します。 製品ファミリーとして使用する品目の配賦キーを選択します。 続いて、アクション ペインで、**供給スケジュール** を選択します。
- **マスター プラン \> マスタープラン \> 計画オーダー** の順に移動します。 計画オーダーを、選択するか、表示します。 続いて、**表示** タブのアクション ペインの、**表示** グループで、**供給スケジュール** を選択します。

> [!NOTE]
> 製品、製品ファミリー、または計画オーダーから  **供給スケジュール** ページを開く場合は、フィルタ値を入力する必要があります。 既定の期間テンプレートが使用されます。

## <a name="use-the-supply-schedule-page"></a>供給スケジュールのページを使用する

**供給スケジュール** ページは、上部セクション、**期末在庫** クイック タブ、上部セクションで選択した行に基づいて表示される追加のクイック タブ、FactBox ペインで構成されています。 (FactBox ウィンドウを開いて情報ボックスを表示するには、ページの右側に表示される **関連情報** を選択します。)

### <a name="upper-section"></a>上部セクション

**供給スケジュール** ページの上部セクションには、製品または製品ファミリーに関する次のデータを示すグリッドが表示されます。 このデータは、フィルターの **期間テンプレート** の値で定義された期間ごとに分けられます。

- **期初在庫** - この行は、システム内のすべての注文が発生した場合の、期初の予想在庫残高を示しています。
- **期末在庫** - この行は、システム内のすべての注文が発生した場合の、期末の予想在庫残高を示しています。
- **期末の固定在庫** - この行は、将来の需要に対して固定されている期末在庫の量を示しています。
- **期間正味供給** - この行は、当該期間の供給と需要の差を示します。
- **最小在庫** - このノードは、製品または製品ファミリーの安全在庫を表示します。 このノードを展開、折りたたむには、ノードを選択し、ツールバーの **展開** または **折りたたむ** を選択します。 このノードは、製品または製品ファミリーの安全在庫がある場合にのみ表示されます。
- **需要** - このノードは、製品または製品ファミリーの需要を示します。 需要はトランザクション タイプ別にグループ化されます。 このノードを展開、折りたたむには、ノードを選択し、ツールバーの **展開** または **折りたたむ** を選択します。 需要のトランザクション タイプには、売上仕訳帳、移動仕訳帳、在庫仕訳帳が含まれています。 このノードは、製品または製品ファミリーの需要がある場合にのみ表示されます。
- **供給** - このノードは、製品または製品ファミリーの供給を示します。 供給はトランザクション タイプ別にグループ化されます。 このノードを展開、折りたたむには、ノードを選択し、ツールバーの **展開** または **折りたたむ** を選択します。 供給トランザクション タイプには、生産、購買、移動があります。 このノードは、製品または製品ファミリーの供給がある場合にのみ表示されます。

使用可能なツール バー ボタン、FactBox ディスプレイ、クイック タブ表示の多くは、上部セクションで選択した内容によって異なります。 通常、トランザクション タイプを選択するには、**供給** ノードまたは **需要** ノードの下のいずれかの行を選択します。 選択した行に対して特定の列を選択することで、期間を選択できます。

**供給スケジュール** ページ上部セクションのグリッド上のツール バーには、次のボタンが表示されます:

- **展開/折りたたみ** - 選択したノード (**需要** ノード、**供給** ノード、サブノードなど) を展開、または折りたたみます。 (ノードには、現在折りたたみ中であるか、展開中であるかを示す **\[+\]** または **\[-\]** の接頭辞が表示されます。)
- **新規** - メニューを開くと、各コマンドが順番にダイアログ ボックスやページを開き、選択項目に特定のタイプの項目を追加できます。 使用できるコマンドには、**予測供給**、**計画オーダー**、**スケジュールされたカンバン**、**新規製造オーダー**、**発注書**、および **移動オーダー** があります。
- **マスタ プラン** - マスタ プランを実行します。 表示されるダイアログ ボックスで、実行する計画を指定できます。 既定では、**マスタ プラン** フィールドは現在のフィルターに一致するように設定されています。
- **完了レポートの最大値** - 現在のフィルターに定義されている製品の **完了レポートの最大値** ページを開きます。
- **計画オーダーの更新** - 現在のフィルターに定義されている製品または製品ファミリーの計画オーダーを表示する **計画オーダー** ページを開きます。
- **レベル** - 表示されたダイアログ ボックスの設定に従って計画オーダーを拡大します。
- **場所別の材料計画ポリシー** - 現在のフィルターで定義されている製品の **品目補充** ページを開きます。
- **カンバンのルール** - 現在のフィルタに定義されている製品に対する **カンバンのルール** ページを開きます。

### <a name="fasttabs"></a>クイック タブ

**供給スケジュール** ページには、次のクイック タブが含まれます:

- **期末在庫** - このクイック タブには、期末の在庫データがグラフィック形式で表示されます。
- **供給プロファイル** - このクイック タブには、供給データがグラフィック形式で表示されます。 上部セクションで **供給** ノードやその下の行を選択すると表示されます。
- **集計** - このクイック タブには、上部セクションで選択したトランザクション タイプに関連する概要の詳細が表示されます。 たとえば、**需要** ノードで **販売** を選択すると、このクイック タブには、**リクエストされた販売注文明細** や **合計額** など、売上注文に関連するフィールドが表示されます。 **供給** ノードの **生産** サブノードで **製造オーダー** を選択すると、このクイック タブには **製造オーダーのスケジュール** や **スケジュールの合計** など、生産オーダーに関連するフィールドが表示されます。 フィールドの値は、上部セクションで選択した期間に依存します。 
- **\[トランザクション タイプ\] - \[期間\]** - このクイック タブは、前述のセクションで選択したトランザクション タイプと期間の注文を表示します。 クイック タブの名前にはその選択が反映されます。 たとえば、**販売注文 - オーダー残** または **製造オーダー - 第37週** のような名前となります。

### <a name="action-pane"></a>アクション ウィンドウ

以下のボタンは、アクション ペインで利用できます:

- **フィルタの変更** - **フィルタの変更** ダイアログ ボックスを開き、フィルターの値を更新してから **供給スケジュール** ページを再度開くと、更新されたフィルター設定が反映されます。
- **遅延の表示** - そのトランザクション タイプの遅延オーダーがある場合に、上部セクションの該当行を強調表示します。

### <a name="factbox-pane"></a>情報ボックス ペイン

FactBox ウィンドウを開いて情報ボックスを表示するには、ページの右側に表示される **関連情報** を選択します。 **供給スケジュール** ページでは、次の 情報ボックスを使用できます:

- **品目の詳細** - この情報ボックスには、現在のフィルターに定義されている製品に関する基本情報が表示されます。 フィルターで製品ファミリーを定義した場合は空白になります。
- **アクション** – この情報ボックスでは、上部セクションで選択したトランザクション タイプの注文に対するアクションが表示されます。
- **遅延** – この情報ボックスでは、上部セクションで選択したトランザクション タイプの注文に対する遅延が表示されます。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
