---
title: "原価会計用語"
description: "このトピックでは、原価計算で使用する重要な用語を定義します。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CAMCostControlWorkspace, CAMCostControlWorkspaceConfiguration
audience: Application User
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: 35b8e510e7e2c13aebb73f46d20b16275d097432
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 06/13/2017


---

# <a name="cost-accounting-terminology"></a>原価会計用語

[!include[banner](../includes/banner.md)]


このトピックでは、原価計算で使用する重要な用語を定義します。

**原価会計**

原価計算では、総勘定元帳、補助元帳、予算、および統計情報などのさまざまなソースから、データを収集することができます。 次に分析、集計、および原価データを評価し、管理者が価格の更新、予算、原価管理などの最善の決定ができるようにします。 原価分析に使用されるソース データは、原価計算では別に処理されます。 したがって、原価計算の更新はソース データに影響しません。 ただし、さまざまなソースから原価データを収集し、特に原価要素として、Microsoft Dynamics 365 for Finance および Operation, Enterprise Edition の一般会計から主勘定をインポートすると、同じデータが一般会計と原価計算の両方に存在するため、データ冗長があります。 この冗長性は、外部レポートでの財務管理および内部レポートでの原価計算を使用するために必要です。

**原価会計元帳**

原価会計元帳は、処理方法、値、および入力された数量を決定し、原価計算の特定の領域を表示する特定のフレームワークです。 原価会計元帳は原価オブジェクトの原価を測定する際のプロセスおよびルールを定義します。 これは、原価トランザクションを処理し、原価トランザクションが作成する値および数量の変更を記録するドキュメントを管理します。

**原価エントリ**

原価エントリとは、総勘定元帳エントリのデータ コネクタによる転送の結果、原価配賦および原価仕訳帳に転記された原価エントリです。

**原価オブジェクト**

原価オブジェクトは、原価が配賦されたオブジェクトのタイプです。 一般的な原価のオブジェクトを挙げます:

-   製品
-   プロジェクト
-   リソース
-   部門
-   コスト センター
-   地理的領域

管理者は、原価を定量化するのに原価オブジェクトを使用し、収益性分析を推進します。

**原価要素**

原価要素は、原価がどこに流れるかを追跡および分類する機能として使用されます。 原価要素には、主要原価と副次原価要素という 2 つのタイプがあります。 **基本原価** 主要原価要素は、財務会計から原価計算までの原価の流れを表します。 原価要素構造は、原価要素が主勘定に対応できる総勘定元帳で損益勘定構造に対応します。 業務上の要件に応じて、すべての主勘定が原価要素として表される必要があります。 次の主要原価要素の例があります:

-   売却済商品の原価 (COGs)
-   間接材料原価
-   人件費
-   エネルギー原価

**第 2 原価要素** 

副次原価要素は、原価計算でのみ作成および使用されるため、内部の原価の流れを表します。 副次原価要素は原価のソースが追跡可能であることを保証する助けになります。 これらの原価要素は原価配賦および間接費計算に使用されます。 次の副次原価要素の例があります:

-   生産原価
-   生産、材料およびマーケティングの間接費

**原価管理単位**

原価管理単位は、原価構造を表します。 これは、原価会計元帳の原価オブジェクト分析コードに関連付けられている必要があります。

**バージョン**

さまざまなバージョンがさまざまな結果をシミュレーション、表示および比較するために使用されます。 既定では、すべての実際原価は、*実績* として知られる 1 つの基準のバージョンで表示されます。 予算と計算のために、必要を満たす数多くのバージョンを使用できます。 たとえば、予算データをオリジナル版にインポートし、変更されたバージョンで予算を変更できます。 計算のために、複数のバージョンを作成できます。 これらのさまざまなバージョンでは、原価配賦に適用される異なる計算ルールを使用して、計算を作成できます。

**明細書**

明細書は原価の管理を担当する管理者が使用するビューです。 明細書は原価コントローラーで定義され、実績および予算化された原価の簡単な概要の表示、および誤差と計算されたバージョンも表示します。 信頼できるデータのみが管理者に表示されることを保証するために、明細書に表示されるデータはアクセス ルールの対象になります。

**データ コネクタ**

データはデータ コネクタを介して外部システムから原価計算にインポートできます。 たとえば、勘定構造、分析コード、総勘定元帳エントリおよび予算エントリをインポートできます。 データのインポートおよびデータ接続の作成には、事前にコンフィギュレーションされたデータ コネクタまたはカスタム コネクタを使用します。

**原価分類**

原価分類グループは、共有された特性に基づいて原価をグループ分けします。 たとえば、原価は、要素、トレーサビリティ、および動作にグループ化できます。

-   **要素による** – 材料、労務、および経費。
-   **トレーサビリティによる** – 直接原価および間接原価。 直接原価は原価オブジェクトに直接割り当てられます。 間接原価は、原価オブジェクトを直接追跡できません。 間接原価は、原価オブジェクトに割り当てられます。
-   **動作にる** - 固定、変数、半変数。

**原価動作**

原価動作は、鍵となる事業活動の変更に関連する動作に基づいて原価を分類します。 原価を効率的に管理するには、管理者は原価の動作を理解する必要があります。 原価の動作のパターンには 3 つのタイプ、つまり固定、変数、半変数があります。

- **固定費** - 固定費は、活動レベルの変更に関係なく、短期的に変化しないコストです。 たとえば、固定費は、家賃などの業務の基本的な作業経費であり、活動の増加および減少の影響を受けません。

- **変動費** - 変動費は、活動レベルの変化に従って変化します。 たとえば、特定の直接材料の原価は、販売された各製品に関連付けられます。 販売された製品が多くなれば、直接的な材料の原価は多くなります。

- **半変動費** - 半変動費は部分的に固定費であり、また部分的に変動費な費用です。 たとえば、インターネット アクセス料金には、標準的な月額のアクセス料金とブロードバンド使用料金が含まれます。 標準的な月額アクセス料金は固定費で、ブロードバンド使用料金は変動費です。

**間接費**

間接費は、事業の遂行に必要な経費を示します。 これらは、特定の営業活動に直接リンクすることができない費用です。 間接費の例を次に示します。

-   会計処理手数料
-   減価償却
-   保険
-   関心事項
-   弁護料
-   税申告
-   光熱費

**原価配賦**

原価配賦は、共通の原価の根本理由に基づいて原価の割り当ておよび配賦を行うプロセスです。 1 つの原価オブジェクトから 1 つまたは他の複数の原価オブジェクトへと原価金額と数量を配賦します。 たとえば、すべての融資サービス原価は、一般的な事業所用家屋を使用するさまざまな部門に割り当てられます。

**原価配賦ポリシー**

原価配賦のポリシーは、配賦する必要がある数量と金額を定義します。 配賦ルールには配賦元のルールが含まれます。これは配賦されている原価の決定、および原価が割り当てられるところを決定する配賦先のルールを決定します。 たとえば、融資サービスのすべての原価は、組織 (つまり、配賦ターゲット) のさまざまな部門に割り当てることができる配賦ソースです。

**配賦基準**

配賦基準は活動を測定および数量化するために使用される基準です。たとえば使用された機械の時間、消費されたキロワット時間、費やされた直接労働時間、または占有された平方フィート単位などです。 これは、1 つまたは複数のオブジェクトの原価配賦で使用されています。

**配賦原則**

配賦原則の 1 つは原価率で原価を割り当てることです。 実際の期間率または履歴レートを使用して原価を割り当てることができます。 相互手法を使用する配賦は、実際の期間レートを使用して配賦が実行される前に、一連の並行平均化によって決定される配賦基準を保証する助けになります。

**原価ロールアップ**

原価のロールアップの目的は、特定の原価オブジェクトのすべての原価を含めることです。 集計レベルは、ユーザーが定義します。 原価のロールアップを使用して、1 つの原価オブジェクトから他の原価オブジェクトに対して配賦される必要がある原価要素を集計できます。 原価のロールアップを使用しない場合、原価のすべての単一要素が、1 つの原価オブジェクトから他の原価オブジェクトに割り当てられます。

**原価率のポリシー**

原価率は原価オブジェクトあたりの価格を計算するために使用されます。 価格の要素を理解するために、原価率のポリシーを定義します。 原価率には、履歴原価率と予定原価率という 2 種類のタイプがあります。 履歴原価率は原価オブジェクトの配賦基準に対して乗数で使用される計算された率です。 この率は、前の期間の原価配賦に基づいて計算されます。 計画されたレートは、ユーザー定義のレートです。

**分析コード階層**

分析コード階層は、レポート構造として使用され、配賦のルール、原価率、および原価のロールアップ、明細書の表示などのルールの定義、または Microsoft Excel のデータおよび集計済みのデータへのアクセス定義のために使用されます。 カテゴリ階層、および分類階層という 2 つの分析コード階層があります。 カテゴリ階層は、原価要素に基づいて定義されますが、分類階層は原価オブジェクトに基づいて定義されます。

**統計分析コード**

統計分析コードは、配賦または原価率の計算の基準として使用できるオブジェクトの番号または合計を表します。 これは手動で作成するか、またはソース システムからインポートされます。 統計分析コードの例には、従業員数、各デバイスのライセンスされたソフトウェアの数、各マシンのパワー消費量、またはコスト センターの平方メートルが含まれます。

**統計エントリ**

統計エントリは、特定の統計分析コードの記録された合計または数値を保持します。 記録された合計または数値も大きさとして参照されます。




