---
title: リースの調整
description: このトピックでは、リースを調整する方法について説明します。 リースの条件が変更された場合、リースが拡張された場合、またはその他の状況が変化した場合は、調整が必要になることがあります。
author: moaamer
manager: Ann Beebe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 32d99d9e90b65f7cac74176d21fa4b053ae8f62c
ms.sourcegitcommit: f8bac7ca2803913fd236adbc3806259a17a110f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "5130758"
---
# <a name="adjust-leases"></a>リースの調整

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、リースを調整する方法について説明します。 リースの条件が変更された場合、リースが拡張された場合、またはその他の状況が変化した場合は、調整が必要になることがあります。 資産リースは、リースの変更に関する Accounting Standards Codification Topic 842 (ASC 842) および International Financial Reporting Standard 16 (IFRS 16) のガイダンスに準拠しています。 ASC 842-20-15-1 では、リースの変更を、リースの範囲や対価に変更を生じさせる契約条件の変更と定義しています。 IFRS 16 の パラグラフ 39 では、 賃借人はリース支払の変動を反映するようにリース負債を再評価する必要があることが示されています。

ASC 842 または IFRS 16 に準拠している組織については、リースは、将来のリース支払 (PVFMLP) の現在価値の変化を反映して再測定されます。 PVFMLP が増加した場合、作成される仕訳入力は、使用権 (ROU) 資産勘定の借方と、新規 PVFMLP と前の PVFMLP の差額に対するリース負債勘定の貸方になります。 PVFMLP が減少した場合、仕訳入力はリース負債勘定の借方になり、使用権資産勘定に対する貸方となります。

調整で使用権資産の数が0 (ゼロ) を超えると、**リース転記勘定** ページで指定されている [リース変更の転記] 勘定の貸方に転記され ます。 このシステムでは、これら取引や、分類変更、初期直接原価、リースインセンティブ、前払い、リース変更に伴う解体費用などの調整項目を会計処理しています。

リース調整トランザクションに関する具体的なガイダンスについては、IFRS 16 および ASC 842 を参照することをお勧めします。

## <a name="lease-adjustment-wizard"></a>リース調整ウィザード

リースを調整するには、以下の手順を完了してください。 変更されたデータは、**リース調整** ウィザードから転記した後に、リース スケジュールを更新します。 いつでも作業を保存してウィザード閉じ、後で作業を再開できます。

リース概要から **リース調整** ウィザードを開くには、次の手順に従います。

1. **資産リース \> リース \> リース概要** の順に移動します。 
2. 調整するリースを選択してから **調整ウィザード** を選択します。
3. ウィザードのプロンプトに従って、必要な変更を入力します。

既に進行中を調整するために **リース調整** ページから **リース調整** ウィザードを開くには、次の手順に従います。

1.  **リース \> リース \> リース調整** の順に移動します。
2.  調整ステータスが **進行中** のリースを選択してから **調整ウィザード** を選択します。
3.  **変更の開始日** フィールドと **転記の日付** フィールドに、適切な日付を入力します。
4.  **次へ** を選択します。

    リースが **リース調整** ページに追加されたので、リースに関する新しい情報を入力できます。

    リースが調整された後は、使用権考慮フィールドが適用されます。 リースの初期直接原価、リースインセンティブ、前払、または解体費用の原価が、変更されたリースに関連付けられていない場合は、対応するのフィールドを空白のままにします。 元の金額は、更新されたリースには適用されません。 

    たとえば、賃貸人は、リース拡張に同意する $1,000インセンティブを提供します。 拡張を考慮してリースを調整する場合は、**調整によって得たリース インセンティブ** フィールドに **1,000** と入力します。

    これで、**変更の開始日** フィールドの支払スケジュール明細行に、その月以降の月のすべての支払が表示されます。 変更は予想なので、変更を開始する前に支払スケジュール明細行を開始できません。 変更の開始日前の支払スケジュール明細行を表示するには、**リース バージョン履歴** ページに移動します。

8.  **次へ** を選択します。

    次のページには、変更前のリース負債の繰越価格や、変更後の新しい予定リース負債など、予定リース調整に関する重要な詳細が表示されます。 このページには、予定リース調整の仕訳入力のプレビューも表示されます。

9.  リース調整ワークフローが有効で調整がまだ承認されていない場合は、**ワークフローに送信** を選択してリース調整をワークフロー システムに送信します。 リース調整ワークフローの使用方法の詳細については、[リース調整ワークフローの使用](use-create-lease-wrkflw.md) を参照してください。

    > [!NOTE]
    > 調整概要および調整仕訳入力が最初に計算されたので、この時点でシステムが調整変数を再計算し、リースに対してトランザクションが転記されていないかを確認します。 値が変更された場合は、調整概要グリッドが更新され、リース調整をワークフロー システムに再送信する前に情報を確認できます。

10. ワークフローが有効でない場合、またはリース調整が承認されている場合は、**完了** を選択して変更を処理し、調整仕訳入力を転記します。

    > [!NOTE] 
    > 調整概要および調整仕訳入力が最初に計算されたので、この時点でシステムが調整変数を再計算し、リースに対してトランザクションが転記されていないかを確認します。 値が変更すると調整概要グリッドが更新され、**完了** を選択する前に変更を表示できます。 ワークフローが有効でリース調整が承認されている場合は、調整概要を変更すると、承認状態が **送信しませんでした** に戻ります。 この場合は、リース調整をワークフロー システムに再送信する必要があります。

    **リース調整** ページで、調整状態が **完了** に設定されました。

    **リース調整** ページでは、引き続き **調整概要** および **調整入力のプレビュー** FastTabs を表示できます。 リースの詳細と日付に関する情報は、そのリースのバージョン履歴に表示されます。

    更新した情報を使用して、新しいリース バージョンと新しいスケジュール セットが作成されました。 

13. 新しいスケジュールを表示するには、リースに移動し、**帳簿** を選択します。
14. 新しく生成された支払スケジュールを表示するには、**支払スケジュール** を選択します。
15. 新しい情報から生成された新しいリース負債の償却スケジュールを表示するには、**支払スケジュール** ページを閉じ、**負債償却スケジュール** ページを開きます。
16. 新たに生成された資産の減価償却スケジュールを表示するには、**帳簿の詳細** ページから **資産減価償却スケジュール**  ページを開きます。
17. 調整仕訳入力を表示するには、**仕訳帳 \> 資産リース仕訳帳** を選択します。

## <a name="cancel-a-lease-adjustment"></a>リース調整のキャンセル

進行中のリース調整を削除するには、次の手順に従います。

1.  **リース \> リース \> リース調整** の順に移動します。
2.  キャンセルする進行中のリース調整を選択します。
3.  **調整をキャンセル** を選択します。 
4.  **OK** を選択します。

    > [!NOTE] 
    > **リース調整** ウィザードで **キャンセル** を選択した場合、ウィザードで完了した最新の変更をロールバックしますが、進行中の調整は削除されません。

## <a name="use-the-lease-adjustment-workflow"></a>リース調整ワークフローの使用

ここでは、リース調整ワークフローの使い方について説明します。 リース調整ワークフローを使用すると、一連の承認段階に従い、リース調整が最終段階になる前に承認する特定のユーザーに割り当てるので、リース調整を一貫した方法で管理できます。 ワークフローでリース調整が承認された後に、**リース調整** ウィザードを使用してリース調整を完了できます。

1.  承認のためにリース調整を送信するには、**リース \> リース \> リース調整** の順に移動します。
2.  リース調整のリース ID を選択してから **調整ウィザード** を選択します。
3.  ウィザードの最後のページで、**承認のために送信する** を選択します。
4.  調整に関するコメントを入力し、**OK** を選択します。

    ワークフローの状態が **保留中の承認** に変わり、ウィザードにあるすべてのフィールドが編集用にロックされます。

5.  リース調整を承認するには、**リース \> リース \> リース調整** の順に移動します。
6.  リース調整のリース ID を選択して、**調整概要** および **調整入力のプレビュー** FastTabs を表示します。
7.  **ワークフロー \> 承認済** の順に選択します。

    **リース調整** ページで、ワークフロー状態が **承認済** に設定されました。 この時点で、リース調整を調整仕訳入力から転記できるようになります。

8.  引き続きリース調整を処理して調整エントリを転記するには、**リース \> リース \> リース調整** の順に移動します。
9.  リース調整のリース ID を選択してから **調整ウィザード** を選択します。
10. ウィザードの最後のページになるまで **次へ** を選択してから、**完了** を選択します。

システムでリースの繰越価格が再計算され、承認された調整変数が最新の状態かを確認します。 変更がある場合、承認状態が **下書き** に戻り、リース調整をワークフロー システムに再送信する必要があります。

## <a name="view-lease-versions"></a>リース バージョンの表示

リースが調整されている場合は、異なるバージョンを表示できます。 履歴スケジュールと過去のリースの詳細を表示することもできます。

1. **リースの概要** ページで、コピーするリースを選択し、[アクション] ウィンドウで **リースのバージョン履歴** を選択します。

    選択したリースが調整されている場合、**リースのバージョン履歴** ページには、異なるバージョンが表示されます。 元のリースには **1** というラベルが付けられ、後続のバージョンに連番が付番されます。

    選択したリース バージョンに対して、財務分析コード、契約の詳細、場所、および支払スケジュール明細行を表示できます。

2. 履歴スケジュールを表示するには、**リースの概要** ページで変更したリースを開き 、目的の帳簿を選択して、アクション ウィンドウで **帳簿バージョン履歴** を選択します。
3. **帳簿バージョン** ページで、バージョンと表示するスケジュールを選択します。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]