---
title: 固定資産へをリースに関連付ける
description: このトピックでは、既存の固定資産を新しいリースに関連付ける方法について説明します。
author: moaamer
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetLeaseDetail
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 4811c65a32e27668d1247086d962366eb8369d5e9fe28a105e1d6a020bca325d
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6737752"
---
# <a name="associate-fixed-assets-with-leases"></a>固定資産へをリースに関連付ける

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、既存の固定資産を新しいリースに関連付ける方法について説明します。 固定資産とリースを関連付けた場合、当初認識時使用権資産 (ROU) の値は固定資産の取得原価となります。

固定資産とリースを関連付ける前に、固定資産に固定資産のレコードを作成しておく必要があります。 **リースの概要** ページで、リースを作成し、このリースに資産をリンクする必要があります。

1. [リースの追加またはコピー](add-lease.md)に記載の手順に従い、リースを追加します。 **リースの追加** ページの **固定資産番号** フィールドで、まだ取得されていない資産を選択します。
2. **帳簿** を選択し、支払スケジュールを確認します。
3. **当初認識** を選択します。
4. **資産リース仕訳帳** を選択します。

    リースの当初認識仕訳入力は、通常は使用権資産に借方に転記される金額の固定資産の借方に転記します。

    以上で、固定資産のトランザクション タイプと帳簿を表示できるようになります。

5. **仕訳帳の詳細** を選択します。
6. 仕訳帳エントリの個々の明細行を表示するには、**明細行** を選択します。
7. 資産が含まれている仕訳帳明細行を選択し、**固定資産** タブを選択します。

    **固定資産** タブには、トランザクション タイプと帳簿が表示されます。 既定では、**トランザクション タイプ** フィールドは **取得** に設定され、**帳簿** フィールドは固定資産の現在の帳簿に設定されます。

当初認識仕訳帳入力を転記すると、トランザクションは固定資産の取得トランザクションとして表示されます。 トランザクション テーブルを表示するには、**固定資産 \> 固定資産 \> 固定資産** に移動し、適切な資産を選択して、**評価額** を選択し ます。 当初認識仕訳入力で、指定された固定資産の取得取引が作成されていることを確認する必要があります。

固定資産の標準減価償却機能を使用して、固定資産を減価償却できるようになりました。 減価償却方法の詳細については、[減価償却方法](../fixed-assets/depreciation-methods-conventions.md) を参照してください。

> [!NOTE]
> 固定資産をリースに関連付けると、資産リースの **資産の減価償却** ボタンと **リースの減損** ボタンが無効になります。 固定資産からの資産減価償却およびリースの減損トランザクションを表示できます。 **資産トランザクション** ボタンをクリックすると、"照会" フォームが表示されなくなります。 固定資産で **資産トランザクション** の照会フォームを開くことも可能です。  


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
