---
title: リースのパラメーターを構成する (プレビュー版)
description: このトピックでは、セキュリティ情報やアカウンティング設定などの資産リースの構成方法について説明します。
author: moaamer
manager: Ann Beebe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TaxTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: ff0aa5fd0b78814dfa5bb00d6d5ef2984c566d14
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4971406"
---
# <a name="configure-lease-parameters"></a>リースのパラメーターを構成する

[!include [banner](../includes/banner.md)]

構成の設定によっては資産リースの動作に影響します。 これらの設定には、仕訳帳名、一般パラメーター、転記プロファイルの設定が含まれます。

1. **資産絵イース \> 設定 \> 資産リース パラメーター** の順に移動します。
2. **リース** タブで、**一般** クイックタブを選択します。

    **手動での分類の上書きを許可する** パラメータでは、支払スケジュールを確定する前にリースの分類を上書きできるかどうかを決定します。

    現在の法人から他の法人に転記できるかどうかは、**クロスエンティティ バッチ** パラメーターによって決まります。 このパラメーターがオンになっている場合は、アクセス権のある法人の仕訳帳エントリを作成できます。

3. **確認済リースの削除を許可する** オプションを **はい** に設定すると、確認済みの支払スケジュールを削除できます。 転記済または未転記のトランザクションが関連付けられている場合、このオプションを設定してもリースを削除することはできません。 削除されたリース レコードは復元できません。 削除されたリースのレコードを手動、またはデータエンティティを通じてアップロードした場合、アップロードされた情報は、既存のリースの更新ではなく、新しいものとして扱われます。

    このオプションを **はい** に設定し、帳簿の移行タイプが **累積キャッチアップ オプション A または B** に設定されている場合、システムは **追加借入利子率** フィールドを **帳簿設定** ページの **移行時の追加借入利子率** フィールドの値に設定します。 このオプションが **いいえ** に設定されている場合、ヘッドリースの金利は、帳簿の種類切替えに関係なく、**帳簿の詳細** ページの **追加借入利子率** フィールドの値に設定されます。

4. **決済が完了した帳簿バージョンでの減価償却取消を許可する** オプションを **はい** に設定すると、減価償却経費トランザクションを取り消すことができます。 経費トランザクションは、帳簿のバージョンが決算済であっても取り消すことができます。

    > [!NOTE]
    > このオプションは **いいえ** のままにしておくことをお勧めします。 このオプションの設定は、決済済みの帳簿が誤って減価償却されないようにする検証と制御に使用されます。 このオプションを  **いいえ** に設定すると、正味簿価額と将来の減価償却計算を正確に保つことができます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]