---
title: 支払請求書の作成
description: このトピックでは、月次リースの請求書を作成する方法を説明します。 個々のリースに対する請求書の作成や、バッチ プロセスを使用して複数のリースに対して請求書を作成することもできます。
author: moaamer
manager: Ann Beebe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 32618814d00cb1e1f1082169a64b187cce1e76b4
ms.sourcegitcommit: aeee39c01d3f93a6dfcf2013965fa975a740596a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4445374"
---
# <a name="create-payment-invoices"></a>支払請求書の作成

[!include [banner](../includes/banner.md)]

月次のリースに対する請求書の作成や、バッチ プロセスを使用して複数のリースに対して請求書を作成することもできます。 以下の手順では、**リース帳簿の設定** ページで **仕入先への支払い** パラメーターをオンにした場合に、個々のリース支払項目を作成する方法を説明します。

1. **リースの概要** ページで、リースを選択し、**帳簿 \> 支払スケジュール** を選択します。
2. 実行する必要がある支払を選択し、**仕訳の作成** を選択します。 選択した支払に対して仕訳が作成されたことを示すメッセージが表示されます。
3. **請求書の仕訳** を選択し、支払を行う必要がある請求書を選択します。
4. **明細行** タブで、仕訳入力を一般会計に転記する前に確認します。

    > [!NOTE]
    > 既定では、作成された仕入先請求書の明細行では、**買掛金勘定パラメーター** ページの仕入先転記プロファイルが使用されます。

5. 適切な仕訳 を選択し、支払を行う必要がある請求書を選択します。

    この例では、リース帳簿の **仕入先への支払** パラメーターがオンになっています。 したがって、請求書は請求書の仕訳に含まれます。 **概要** セクションには仕訳入力の概要が表示され、**明細行** セクションには実際の仕訳帳明細行の詳細が表示されます。

    > [!NOTE]
    > **仕入先への支払** パラメーターがオフになっている場合は、支払仕訳入力がリース帳簿の **資産リース** ページに一覧表示され、請求書の代わりにシステムによって資産リースの入力が作成されます。 **月々のリース仕訳** フィールドに指定されている仕訳帳名に、リース支払の入力が転記され ます。

6. トランザクションが転記された後は、 リース帳簿の **負債トランザクション** を選択すると、取引情報やリース負債の帳簿価額を確認することができます。

    支払スケジュールで、**転記済仕訳帳** チェック ボックスがオンになり、明細行に請求仕訳帳番号が表示されます。 支払仕訳とその仕訳の入力が作成された後は、再作成する前に入力を取り消す必要があります。
