---
title: 使用権資産の減損
description: このトピックでは、Accounting Standards Codification Topic 842 (ASC 842) オペレーティング リースの減損を記録し、資産減価償却スケジュールを調整する機能について説明します。
author: moaamer
manager: Ann Beebe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 7a017cdbcbfa01d4dba383f2b6b7c742e54014e4
ms.sourcegitcommit: aeee39c01d3f93a6dfcf2013965fa975a740596a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4445397"
---
# <a name="impair-right-of-use-assets"></a>使用権資産の減損

[!include [banner](../includes/banner.md)]

使用権 (ROU) 資産のキャリー額を回収できない場合は、資産が不足していないかどうかをテストする必要があります。 資産が損なわれていると判断した場合は、資産リースによって減損を記録し、それに応じて減価償却スケジュールを調整することができます。 このトピックでは、Accounting Standards Codification Topic 842 (ASC 842) オペレーティング リースの減損を記録し、減価償却スケジュールを調整する機能について説明します。 Financial Reporting Standard 16 (IFRS 16) リースにも同じ方法が適用されます。

使用権資産の残余残高は、残りの期間の数のために定額法で償却され、リースが IFRS 16 でのファイナンス リースとして分類されているか、ASC 842 のオペレーティングリースであるかどうかにかかわらず、償却されます。

## <a name="impair-an-rou-asset"></a>使用権資産の減損

1. 減損されたリースに移動し、**書籍** を選択します。
2. アクション ペインで、**減損** を選択します。
3. 表示されるダイアログボックスの **減損損失** フィールドに、資産減損の量を入力します。 使用権資産を減らすには、正の値を入力する必要があります。
4. **トランザクションの日付** フィールドに、減損エントリを転記する日付を入力します。
5. **残りの期間** フィールドに、償却する残りの月数を入力します。
6. 障減損経費仕訳入力をシステムで自動的に転記する場合は、**転記** パラメータをオンにします。 このパラメーターをオフのままにした場合は、エントリが作成されますが、転記は行われません。 その後、**資産のリース仕訳帳** ページからエントリを転記できます。
7. 入力または転記の前に提示されたエントリを表示するには、**転記前にプレビューする** オプションを、**はい** に設定します。
8. **帳簿の終了** オプションを **はい** に設定すると、リース帳簿が閉じます。 このアクションを元に戻すことはできません。 終了したリースに対してエントリを転記することはできず、終了したリースを調整することもできません。
9. **OK** を選択すると、減損エントリが作成または転記されます。
10. 減損資産の減価償却スケジュールを表示するには、そのリース帳簿の資産減価償却スケジュールを開きます。 これで、**残りの期間** フィールドに入力した月数で資産が定額法で償却されます。
11. 減損経費仕訳入力を表示するには、減損したリース帳簿のアクション ペインで、**固定資産のリース仕訳帳** を選択します。 システムによって、減損の経費転記勘定の借方に転記される仕訳入力と、リース資産の転記勘定が作成されます。
12. 使用権資産の新しいキャリー額を表示するには、リース帳簿のアクション ペインで **資産トランザクション** を選択します。

## <a name="example-of-rou-asset-impairment"></a>使用権資産減損の例

この例では、リースは特殊な資産ではないので、所有権を移転したり、賃借人に購入を許可したりすることはありません。

### <a name="setup"></a>段取り

以下の表は、この例で使用したリースの、**一般** と **支払スケジュール明細行** タブに設定されている値を示しています。

**全般タブ**

| フィールド                      | 先頭値            |
|----------------------------|------------------|
| 資産の公正価値    | 600,000          |
| 追加借入利子率 | 7%               |
| 複合間隔       | 毎年         |
| 資産の耐用年数 (月単位) | 600              |
| 定期支払のタイプ               | 通常の定期支払 |
| 開始日          | 2019 年 1 月 1 日       |

**支払スケジュール明細行タブ**

| フィールド             | 先頭値      |
|-------------------|------------|
| 開始日        | 2019 年 1 月 1 日   |
| 間隔   | 月 1 回    |
| 期間           | 120        |
| 終了日          | 2028 年 12 月 31 日 |
| 支払頻度 | 毎年   |
| 支払額    | 10,000     |

### <a name="steps"></a>ステップ

1. このトピックで既に説明したようにリースを作成した後、リース帳簿に移動し、支払スケジュールを確認します。 次に、初期認識仕訳入力を転記します。 初期の使用権資産とリース負債は $70,235.81 にする必要があります。 この例では、リースは ASC 842 の下ではオペレーティング リースとして分類されていました。
2. バッチ仕訳プロセスを 3 回実行して、リース支払、支払い利息、および減価償却費に対する 3 年間の通過をシミュレーションします。
3. 3 つのバッチジョブすべての実行が完了したら、リース帳簿に戻り、負債 テーブルと資産トランザクション テーブルを開いて、使用権資産とリース負債の現在のキャリー金額を表示します。 3 年後、負債の値は約 $-53,893.00となり、資産の値はおよそ $53,893.00である必要があります。 

    3 年間を通じて、業務における減損テストが行われ、使用権資産に $35,000 の減損があると判断されます。 ここで、この減損を記録する必要があります。
    
4. リース帳簿に移動し、アクション ペインで **減損** を選択します。
5. **減損のパラメータ** ページで、次の詳細を入力します。

    | フィールド                  | 先頭値    |
    |------------------------|----------|
    | 減損損失額      | 35,000   |
    | トランザクション日       | 2022 年 1 月 1 日 |
    | 残余期間      | 84       |
    | 転記                   | あり      |
    | 転記前のプレビュー | なし       |
    | 帳簿のクローズ             | なし       |

6. 減損経費仕訳入力が作成され、転記されました。 表示するには、資産のリース仕訳帳のリース帳簿を表示します。 この減損の金額が、減損経費転記勘定に借方記入され、使用権資産の転記勘定に貸方記入されたことを確認します。
7. 減損の正味効果を表示するには、[負債] テーブルと [資産トランザクション] テーブルに移動します。 減損経費は使用権資産を減少しましたが、リース負債のキャリー額が変更されていないことに注意してください。

この減損には、考慮する必要があるもう 1 つの影響があります。 使用権資産金額はリース負債よりもはるかに少ないので、この金額は以前とは異なる減価償却を行う必要があります。 特に、この資産は、トランザクションの日付から開始され、残りの 84 か月のリースにわたって定額法で減価償却されるようになります。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]