---
title: リース終了提案
description: このトピックでは、解約に向けたリースの提案方法について解説します。
author: moaamer
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetLeaseTerminateLeaseListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2021-1-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 6b32f9e8f80827e04269ac8cb6a4fbb5a13af8bc
ms.sourcegitcommit: d18d9cdb175c9d42eafbed66352c24b2aa94258b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "5881111"
---
# <a name="propose-a-lease-for-termination"></a>解約に向けたリースの提案

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

リースが早期に終了した場合、資産リースでは終了の仕訳入力をしてリース負債、使用権 (ROU) 資産、減価償却累計額の損金処理を記録し、損益を帳簿に記録できます。 早期終了プロセスによりリースが終了し、関連付けられているリース帳簿が終了します。 個々のリース帳簿は終了しません。 このトピックでは、終了に向けたリースの提案、リース終了仕訳エントリを処理する機能について説明します。

リースで繰延支払として分類され、固定資産に関連付けされていない場合は、次の終了仕訳入力が生成されます。

| 取引                           | 借方 (Dr.) | 貸方 (Cr.) |
|---------------------------------------|-------------|--------------|
| 借方 : リース負債                   | X           |              |
| 借方 : 減価償却累計額          | X           |              |
| 貸方 : リース変更に伴う利益/損失 | X           |              |
| 貸方 : リース資産                       |             | X            |
| 貸方 : リース変更に伴う利益/損失 |             | X            |

リース帳が繰延繰延賃料に分類されている場合は、ここに示すように、終了前の繰延繰延賃料の残高を損益計算書に計上します。

| 取引                           | 借方 (Dr.) | 貸方 (Cr.) | 
|---------------------------------------|-------------|--------------|
| 借方 : 繰延賃料                     | X           |              |
| 貸方 : リース変更に伴う利益/損失 |             | X            |
| 貸方 : 繰延賃料                     |             | X            |
| 貸方 : リース変更に伴う利益/損失 | X           |              |

リース帳帳が固定資産に関連付けられている場合、ROU資産は固定資産の勘定に設定されます。 この会計には、早期終了の会計処理が含まれています。 資産のリースは、リース負債の損金処理するために以下の仕訳入力を作成します。

| 取引                           | 借方 (Dr.) | 貸方 (Cr.) |
|---------------------------------------|-------------|--------------|
| 借方 : リース負債                   | X           |              |
| 貸方 : リース変更に伴う利益/損失 |             | X            |

ROU資産の正しい処分方法については、[固定資産の仕損としての処分](../fixed-assets/dispose-of-a-fixed-asset-as-scrap.md)を参照してください。

## <a name="propose-a-lease-for-termination"></a>解約に向けたリースの提案

1. 終了する必要があるリースに移動し、アクション ウィンドウで **終了提案** を選択します。

    > [!NOTE]
    > 帳帳に対して未転記の仕訳帳エントリがある場合は、**終了提案** ボタンは使用できません。 リースを終了する前に、リースに対して作成された仕訳帳エントリを転記、または削除する必要があります。

2. 表示されるダイアログ ボックスで、終了仕訳帳エントリの **有効日** フィールドと **転記日** フィールドを設定します。
3. リースの終了を提案するには、**終了提案** を選択します。
4. リース終了仕訳帳エントリを自動的に転記するには、 **リースの終了の転記** を選択します。
5. **リースの終了** ページで、終了について提案したリースのリース ID を選択して、終了明細行を表示します。 終了明細行には、ROU資産、リース負債、減価償却累計額、繰延賃料 (該当する場合)、リース終了時に認識する必要がある損益の帳簿価額を示しています。

以上でリースを終了する準備が整いました。 リース帳に対する **終了状態** フィールドの値が **終了準備完了** に変更されます。 この時点では、リースに対する仕訳入力の転記や、仕訳入力の調整や変更はできません。 

## <a name="process-leases-that-are-ready-for-termination"></a>終了の準備が整ったリースを処理する

終了の準備ができたリースを処理し、終了の仕訳入力を転記するには、以下の手順に従います。

1. **リースの終了** ページで、処理対象のリースを選択し、 **終了** を選択します。
2. 表示されるダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。

システムが終了の仕訳入力を転記します。 リース帳の **リース状態** フィールドが **終了** に、**終了提案の状態** フィールドが **完了** に設定されます。

## <a name="reverse-a-lease-termination"></a>リース終了の取消

リース終了仕訳エントリを取消して、終了したリースを開くには、次の手順に従います。

- **リースの終了** ページで、終了したリースを選択し、 **終了の取消** を選択します。

システムが終了の仕訳入力を取消します。 リース帳の **リース状態** フィールドが **オープン** に設定 されます。 リースが、**リースの終了** ページに表示されなくなるので、もう一度提案することができます。

## <a name="example-of-a-lease-termination"></a>リースの終了の例

この例では、リースは非専門資産と関連付けられており、資産の所有権を移管したり、賃借人に購入の選択肢を与えたりするものではありません。

### <a name="setup"></a>段取り

以下の表は、この例で使用したリースの、**一般** と **支払スケジュール明細行** タブに設定されている値を示しています。

**全般タブ**

| フィールド                      | 先頭値            |
|----------------------------|------------------|
| 資産の公正価値    | 600,000          |
| 通貨                   | USD              |
| 初期直接原価       | 1.000            |
| 追加借入利子率 | 7%               |
| 複合間隔       | 毎年         |
| 資産の耐用年数 (月単位) | 600              |
| 定期支払のタイプ               | 通常の定期支払 |
| 開始日          | 2019 年 1 月 1 日         |

**支払スケジュール明細行タブ**

| フィールド             | 先頭値      |
|-------------------|------------|
| 開始日        | 2019 年 1 月 1 日   |
| 間隔   | 月 1 回    |
| 期間           | 120        |
| 終了日          | 2028 年 12 月 31 日 |
| 支払頻度 | 毎年   |
| 支払額    | 10,000     |

### <a name="steps-for-terminating-the-lease"></a>リース終了の手順

1. このトピックで既に説明したようにリースを作成した後、リース帳簿に移動し、支払スケジュールを確認します。 次に、初期認識仕訳入力を転記します。 当初の使用権資産は $71,235.81、リース負債は $70,235.81 である必要があります。 この例では、リースは ASC 842 (会計基準のコード化 842) の下ではオペレーティング リースとして分類されています。
2. バッチ仕訳プロセスを 3 回実行して、リース支払、支払い利息、および減価償却費に対する 3 年間の通過をシミュレーションします。
3. 3 つのバッチジョブすべての実行完了後は、リース帳簿に戻り、負債 テーブルと資産トランザクション テーブルを開いて、使用権資産とリース負債の現在の帳簿価額を表示します。 3年後には、負債の価値は約 $-53,893.00、資産の価値は約 $54,593.00 となります。

    3年が経過すると、事業者と賃貸人が相互に合意して賃貸借契約を終了します。 したがって、リースを終了する必要があります。

4. 終了する必要があるリースに移動し、アクション ウィンドウで **終了提案** を選択します。 
5. 表示されるダイアログ ボックスの **有効日** および **転記日** フィールドに **2021/1/1** と入力します 。
6. リースの終了を提案するには、**終了提案** を選択します。

    **リースの終了** ページが表示され、終了するリースが表示されます。

7. 終了明細行を表示するには、終了を提案したリースのリースIDを選択します。 終了明細行には、リースの残高残高の値が表示されます。 次の表に、これらの値の例を示します。 

    | フィールド                                                 | 先頭値      |
    |-------------------------------------------------------|------------|
    | 取引を行った通貨での負債残高 | $53,892.89 |
    | 取引を行った通貨での使用権資産            | $71,235.81 |
    | 取引を行った通貨での減価償却の累計      | $16,642.92 |
    | 取引を行った通貨での損益                   | $-700.00   |

8. 終了の仕訳入力を転記するには、**リースの終了** ページで該当のロースを選択し、**終了** を選択します。
9. 表示されるダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。
10. 作成、転記された終了の仕訳入力を表示するには、リース帳の資産のリース仕訳に移動します。 次の表は、この入力がこの例ではどのように見えるかを示しています。

    | 取引                           | 借方 (Dr.) | 貸方 (Cr.) |
    |---------------------------------------|-------------|--------------|
    | 借方 : リース負債                   | 53,892.89   |              |
    | Dr. 減価償却累計額          | 16,642.92   |              |
    | 貸方 : リース変更に伴う利益/損失 | 700.00      |              |
    | 貸方 : リース資産                       |             | 71,235.81    |

11. 使用権資産とリース負債が0 (ゼロ) となる終了の正味効果を見るには、負債と資産の取引表を開きます。

リースの状態が、**終了** となります。 終了が取り消されていない限り、このリースに対して追加の仕訳入力は転記されません。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
