---
title: リース インポート フレームワークでのリースの管理
description: このトピックでは、リースのインポート フレームワークを使用して、複数のリースを同時に調整する方法について説明します。
author: moaamer
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetLeaseLeaseImportHeader
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: e3443225b5c7cb6d8f758248e538c2a427a89265
ms.sourcegitcommit: 602a319f4720b39a56b7660b530236912d484391
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/06/2022
ms.locfileid: "8723170"
---
# <a name="manage-leases-through-the-lease-import-framework"></a>リース インポート フレームワークでのリースの管理

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、リースのインポート フレームワークを使用して、複数のリースをワンステップで調整する方法について説明します。 この機能を使用すると、時間を節約することができ、また、人為的ミスの可能性を減らすことで、より正確な調整を行うことができます。 また、この機能は Microsoft Dynamics 365 Finance を外部データ エンティティと接続することができ、データを効率的にアップロードできます。

次のデータ エンティティを使用して、外部システムに資産リースを統合することができます。

- リースのステージング
- 支払契約のステージング
- 履行契約ステージング

インポート プロセスを使用して、リースの調整、財務以外の情報の更新、または新しいリースの追加を行うことができます。 リース データは、インポートする前に表示および編集できます。

システムは、リース インポート スイートを使用して、次の 3 つのプロセスを実行できます。

| プロセスのタイプ  | 説明 |
|---------------|-------------|
| レコードの追加    | このプロセス タイプを持つリースを移行すると、システムでリースが作成されます。 支払スケジュールを手動で確認する必要があり、そして、移行後に最初の認識仕訳入力を手動で転記する必要があります。 |
| レコードの更新 | このプロセス タイプが設定されている移行リースは、システムに既に存在するリースのフィールド値を更新します。 **更新するフィールドの選択** ページで選択したフィールドのみが更新されます。 このプロセス タイプはリースを調節しないことから、**更新するフィールドの選択** ページで、財務以外のフィールドを選択することをお勧めします。 |
| レコードの調整 | このプロセス タイプを持つ移行されたリースは、リースが調節されます。 この調整により、リースの財務リースが変更されます。 リースが処理された後、システムは、リース インポート スイートからの新しいデータを使用して、新規支払スケジュールを作成します。 システムが支払スケジュールを確認していないか、調整仕訳入力を転記していません。 |

**データ管理** ワークスペースを使用して情報をアップロードした後 、**インポート ヘッダー** ページ **(資産リース \> リース インポート フレームワーク \> インポート ヘッダー**) を開きます。 このページには、前の 3 つのデータ エンティティのインポートのすべてが一覧表示されます。

処理が実行される前にリース ステージング データを表示するには、**ステージング データ** を選択します。

比較機能を使用すると、インポート中のレコードと、システムに存在する対応するレコードを比較できます。 個々のリース レコードを比較するには、リースを選択し、**比較** をクリックします。 このステップを実行して、リースレコードを移行する前に **差異** レポートを生成する必要があります。 比較機能では、ステージング データの値と現在システムにあるリースの値とが比較されます。

> [!NOTE]
> この比較機能は、**レコードの追加** プロセス タイプを持つリースに対してはそのリースと比較するものがないため機能しません。
>
> 複数のリースを同時に比較するには、**資産リース \> リース インポート フレームワーク \> 定期的** に移動し、**比較** を選択します。

エンティティごとに、現在システムに含まれているものと、ステージング テーブルに含まれるものとの差異を表示できます。 ステージング テーブルの各エンティティについて、**相違点を参照** を選択します。 表示されるダイアログ ボックスには、現在の値と提案されているステージング値が表示されます。

**新規の値** 列でステージング値を変更して、**ステージングの更新** を選択することでステージング値を更新することもできます。

リースを検証して、エラーを発生させずにレコードをシステムに取り込めるようにできます。 リース レコードを移行する前に、システムによって複数の検証が実行され、レコードが正常にインポートされるようになっています。 個々のリースを検証するには、**検証** を選択します。

> [!NOTE]
> 複数のリースを同時に検証するには、**資産リース \> リース インポート フレームワーク \> 定期的** に移動し、**検証** を選択します。

個々のリースを処理するには、**インポート ヘッダー** ページで **リース レコードの移行** を選択します。 リースが移行されると、**プロセス タイプ** フィールドで指定されたアクションが実行されます。

> [!NOTE]
> 複数のリースを同時に移行するには、**資産リース \> リース インポート フレームワーク \> 定期的** に移動し、**移行** を選択します。

リースを比較した後、レポートを実行して、インポート ID に含まれている各リースの違いを表示できます。 1 つのリースに対してレポートを実行するには、ステージング データでリースを選択し、**比較とレポートの表示 \> レポートの差異** を選択します。

> [!NOTE]
> 複数のリースを同時に比較するには、**資産リース \> リース インポート フレームワーク \> 定期的** に移動し、**比較** を選択します。 

## <a name="set-up-update-fields"></a>更新フィールドの設定

リースの更新にリース インポート フレームワークを使用していて、プロセス タイプが **更新レコード** の場合は、更新する特定のフィールドを選択できます。

1. **資産のリース \> リース インポート フレームワーク \> 設定 \> フィールド選択の更新** に移動します。
2. 表示されるページで、更新するフィールドを選択し、緑色の矢印を選択してそれを **選択したフィールド** リストに移動します。 **選択したフィールド** リストのフィールドのみが、リース インポート スイートを使用して更新できます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
