---
title: 使用権資産減価償却の記録 (プレビュー)
description: このトピックでは、組織の貸借対照表に表示されるリースに必要な償却のための仕訳入力方法について説明します。
author: moaamer
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetLeaseAssetSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 02364a0871e9a54f52c7c526cd1897165d52ec68
ms.sourcegitcommit: b9c2798aa994e1526d1c50726f807e6335885e1a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7345373"
---
# <a name="record-right-of-use-asset-depreciation-preview"></a>使用権資産減価償却の記録 (プレビュー)

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]


組織の貸借対照表に表示されているリースについては、使用権 (ROU) 資産が月ごとに償却されます。 このトピックでは、償却のための仕訳入力方法について説明します。 転記プロファイルの設定とリース タイプに基づいて、償却によって経費勘定科目の借方に転記され、減価償却累計額の勘定科目は貸方に転記されます。 これらのエントリは、各リースに対して作成することも、バッチ仕訳機能を使用して複数のリースに対して作成することもできます。

## <a name="asset-depreciation-schedule"></a>資産減価償却スケジュール

1. **リースの概要** ページで、[リース] を選択します。 次に、**帳簿 \> 資産減価償却スケジュール** の順に選択し、**資産減価償却スケジュール** ページを開きます。

    使用件資産減価償却の経費仕訳帳のエントリは、**減価償却経費** 列の金額に基づいています。 会計の基準コンプライアンスに関するガイダンスの例については、このトピックの後半で説明する [ファイナンス リースに対する使用権資産償却経費を計算](#calculation-of-rou-asset-amortization-expense-for-finance-leases) セクションを参照してください。

2. 減価償却期間を選択し、**仕訳帳の作成** を選択します。 減価償却の作成を記録するために使用する仕訳帳が作成されたことを示すメッセージが表示されます。
3. **仕訳帳 \> 資産リース仕訳帳** の順に選択し、**資産リース仕訳帳** ページを開きます。このページでは、作成した減価償却経費仕訳帳エントリが表示されます。

   このシステムには、トランザクションとスケジュールの間に差異が生じないように、特定の財務フィールドが編集できないようロックされています。 ロックされている一部のフィールドは次のとおりです。**勘定**、**金額**、**財務分析コード**、**通貨**、**トランザクション タイプ**。 また、スケジュールとトランザクションの間に差異が発生することがあるため、資産リース仕訳入力に仕訳明細行を追加または削除することはできません。

4. [仕訳入力] を選択し、**転記** を選択すると、減価償却エントリが一般会計に記録されます。

## <a name="calculation-of-rou-asset-amortization-expense-for-operating-leases"></a>オペレーティング リースにおける使用権資産の償却経費の計算

オペレーティング リースの減価償却費は、米国で一般的に認められた会計原則 (米国 GAAP) の標準である Accounting Standards Codification Topic 842 (ASC 842) に従って、月ごとの定額リース費用とリース負債の支払利息の差額として計算されます。 この定額リース費用は、リース期間 (月単位) で分割されたすべてのリース支払の合計として計算されます。 (リース支払の合計には、前払、初期直接原価、解体費用、およびリース インセンティブが含まれます。) 次のテーブルには、オペレーティング リースの償却費用の例が表示されています。

### <a name="example-of-rou-asset-amortization-expense-for-operating-leases"></a>オペレーティング リースにおける使用権資産の償却経費の例

| フィールド                                          | 先頭値       |
|------------------------------------------------|-------------|
| 支払額                                 | 1.000       |
| 支払頻度                              | 月 1 回     |
| リース期間 (月単位)                            | 24          |
| 合計リース支払額                           | 24,000      |
| 追加借入利子率                     | 5%          |
| 定期支払のタイプ                                   | 定期支払期日 |
| 複合間隔                           | 月 1 回     |
| 今後のリース支払最低額の現在価値 | 22,888.87   |

先程も説明があったように、この定額リース費用は、リース期間で分割されたすべての支払合計として計算されます。 このシステムでは、負債償却スケジュールの月々の支払利息が自動的に計算されます。 支払利息は、有効な利率メソッドを使用して計算されます。 このシステムでは、定額リース費用を使用して各月の支払利息を差し引きます。 この値は、使用権資産を削減するために使用されます。

| 月 | 定額リース費用 | 支払利息                        | 使用権資産の償却費用の計算 |
|-------|--------------------------|-----------------------------------------|-----------------------------------------------|
| 1     | (24,000 ÷ 24) = 1,000.00 | (22,888.87 – 1,000) × (5% ÷ 12) = 91.20 | 1,000 – 91.20 = 908.80                        |
| 2     | (24,000 ÷ 24) = 1,000.00 | (21,980.08 – 1,000) × (5% ÷ 12) = 87.42 | 1,000 – 87.42 = 912.58                        |
| 3     | (24,000 ÷ 24) = 1,000.00 | (21,067.49 – 1,000) × (5% ÷ 12) = 83.62 | 1,000 – 83.62 = 916.39                        |

> [!NOTE]
> ASC 842 によると、オペレーティング リースに対する使用権資産の減価償却は、損益計算書にリース経費として分類します。 可視性を実現するため、資産リースでは、エントリが使用権資産の減価償却として記述されます。 ただし、借方エントリはオペレーティング リースの経費勘定に割り当てる必要があり、貸方エントリは、オペレーティング リースに対する使用権資産に直接割り当てる必要があります。 それでも、リース パラメータでは、オペレーティング使用権資産の減価償却累計額勘定に対してクレジット エントリを作成するように指定できます。

## <a name="calculation-of-rou-asset-amortization-expense-for-finance-leases"></a>ファイナンス リースにおける使用権資産の償却経費の計算

財務分類が設定されているリースの場合は、定額に基づいて使用権資産の償却を計算します。 そのため、各月の減価償却費用は同じになります。

国際会計基準 16 (IFRS 16) と ASC 842 に遵守し、資産はリース期間または資産の耐用年数のどちらか年数が短い方で償却されます。 さらに、リースの **所有権の譲渡** パラメーターがオンになっている場合、リースは資産の耐用年数で自動的に減価償却されます。

### <a name="example-of-rou-asset-amortization-expense-for-finance-leases"></a>ファイナンス リースにおける使用権資産の償却経費の例

| フィールド                                | 先頭値                                   |
|--------------------------------------|-----------------------------------------|
| 使用権資産の期首残高 | 22,889.87                               |
| リース期間 (月単位)                  | 24                                      |
| 資産の耐用年数 (月単位)           | 36                                      |
| 月                                | 使用権資産償却費用 |
| 1                                    | 22,889.87 ÷ 24 = 953.74                 |
| 2                                    | 22,889.87 ÷ 24 = 953.74                 |
| 3                                    | 22,889.87 ÷ 24 = 953.74                 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
