---
title: 外貨でのリースの記録
description: このトピックでは、会計またはレポート通貨以外の通貨でのリースの記録方法について説明します。
author: moaamer
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetLeaseDetail
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 989977fd038ecc6e3276085d795192f5dcab42eb
ms.sourcegitcommit: d18d9cdb175c9d42eafbed66352c24b2aa94258b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "5881593"
---
# <a name="record-leases-in-foreign-currencies"></a>外貨でのリースの記録

[!include [banner](../includes/banner.md)]

会計通貨、またはレポート通貨以外の通貨でのリースの資産リース会計は、**元帳の設定** ページで設定されます。 すべてのリースは、トランザクション通貨で入力する必要があります。 つまり、リース契約で指定された通貨で入力する必要があります。 このトピックでは、会計またはレポート通貨以外の通貨でのリースの記録方法について説明します。

外貨でリースを入力すると、使用権 (ROU) 資産が会計通貨とレポート通貨の両方で償却されます。 これらの通貨は、**元帳の設定** ページでコンフィギュレーションされます。 この動作は、固定資産でも使用されます。 外貨でリースを作成する場合は、**通貨** フィールドでトランザクション通貨を選択します。

会計通貨の為替レートは、**会計通貨の為替レート** フィールドの既定値になります。 レポート通貨の為替レートは、**レポート通貨の為替レート** フィールドの既定値になります。 これらの為替レートは、リースの開始日に有効になりました。 **会計通貨の為替** レートと **レポート通貨の為替レート** フィールドは、**リースの詳細** ページの **財務情報とレポート交換情報** クイックタブにあります。

1. **固定レート** チェックボックスをオンにして、自動的に入力された為替レートを上書きし、新しいレートを入力します。
2. その他のフィールドで、リースに必要な情報を入力し、**スケジュールの作成** を選択します。
3. 新しい **リースの詳細** ページで、**帳簿** を選択します。
4. **リース帳簿** ページの **財務と報告の情報** タブで、**会計通貨の最初の使用権資産** フィールドと **レポート通貨の最初の使用権資産** フィールドを確認します。 これらの各フィールドには、対応する通貨での換算済使用権資産残高が表示されます。 財務情報を変更するたびに、これらのフィールドが更新されます。 支払スケジュールを確認する前に **スケジュールを作成する** を選択します。

    最初の認識仕訳入力には、リースに一覧表示されている通貨為替レートを使用する使用権資産が記録されます。 また、仕訳入力には、**会計通貨の最初の追加の資産** フィールドと、**レポート通貨の最初の使用権資産** フィールドの値も含まれます。

## <a name="subsequent-measurement-for-foreign-currency-leases"></a>外貨リースの後続測定

減価償却スケジュールには、レポート通貨、会計通貨、およびトランザクション通貨で予想される減価償却経費金額が表示されます。

使用権資産残高および減価償却額をレポート通貨または会計通貨のいずれかで表示するには、**資産の償却スケジュール** ページを開き、**会計通貨金額の表示** チェックボックスまたは **通貨金額のレポート** チェックボックスをオンにします。

外貨で換算されたリースに対して減価償却経費仕訳入力を作成すると、この入力には、リースに一覧表示された為替レートが使用されます。 また、仕訳入力には、**会計通貨の最初の使用権資産** フィールドと、**レポート通貨の最初の使用権資産** フィールドの値も含まれます。

減価償却経費の最終金額は、わずかに異なる為替レートを使用して計算することができるため、会計通貨とレポート通貨の両方で使用権資産が完全に償却されます。

リースが **繰延賃料** として再分類されている場合、会計上およびレポート通貨の為替レートが既に定義されている場合、システムによって自動的にその為替レートがクリアされます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
