---
title: 指標金利にリンクされたリース支払の再評価
description: このトピックでは、指標金利の変更によって変動リース支払が変更された場合に、使用権 (ROU) 資産に対するリース負債の調整について説明します。
author: moaamer
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 8d743bb51cfc1487e76ee46adfd59276f1c1b48b
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5819725"
---
# <a name="revalue-lease-payments-that-are-linked-to-an-index-rate"></a>指標金利にリンクされたリース支払の再評価

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、指標金利の変更によって変動リース支払が変更された場合に、使用権 (ROU) 資産に対するリース負債の調整について説明します。 リース負債と使用権 (ROU) 資産は、新しい支払額を考慮して調整されます。 米国で一般的に認められた会計原則 (米国 GAAP) の標準である Accounting Standards Codification Topic 842 (ASC 842) に基づいて、キャッシュ フローに追加変更があった場合を除き、指標金利の変更が原因で支払が増加または減少した場合にのみ変動支払のみが変更されます。 これらの追加変更には、金利に関連するリース期間の変更が含まれる場合があります。 詳細については、国際会計基準16 (IFRS 16) の ASC 842-10-55-225 と 42 (b) 段落を参照してください。

## <a name="adjust-lease-payments"></a>リース支払の調整

以下の手順に従って、指標金利にリンクされたリース支払を再評価します。

1. リース指標の再評価プロセスを実行するには、**資産リース \> 定期 \> 指標金利の再評価** の順に移動します。

    **指標金利の再評価** ページに、以前に実行されたすべてのリース指標の再評価プロセスが表示されます。 このページの情報には、番号順序の設定、法人、調整されたリース帳簿の数、IFRS 16 のリースに関する負債調整の合計金額、および ASC 842 リースに対して調整された変動支払の合計金額が含まれます。

2. 再評価を実行するには、操作ウィンドウで、**リース指標の再評価** を選択します。

    **指標の再評価パラメーター** ダイアログ ボックスが表示されます。 ここでは、再評価するリースを選択するときに使用するリース、リース グループ、またはその他の条件をフィルター処理し、選択することができます。 さらに、**バックグラウンドで実行** タブで指標の再評価プロセスを設定して、バッチで実行することができます。

4. バックグラウンド処理に含めるリースを選択するフィルターを選択してから **OK** を選択します。

    **指標金利の再評価プレビュー** ダイアログ ボックスが表示され、再評価されるリースが表示されます。 また、資産および負債の調整、または変動支払の調整も表示されます。
    
5. リースが再評価されないようにするには、再評価の **必要がある** リースを選択します。 リースを選択しない場合は、すべてのリースが再評価されます。 完了後は、**OK** を選択して、リース支払を再評価します。
6. 特定の指標の再評価プロセスに対して作成されたトランザクションを表示するには、プロセス ID を選択してから **トランザクション** を選択します。

    処理中に作成されたトランザクションの詳細がダイアログ ボックスに表示されます。

> [!NOTE]
> 再評価できるのは、再評価日がシステム日付またはそれ以前のリースに限られます。 再評価日がシステム日付よりも後のリースは、システムがすべて無視します。

## <a name="asc-842-leases--index-revaluation"></a>ASC 842 リース – 指標の再評価

ASC 842 リースに対するリース再評価プロセスの影響を表示するには、リースの支払スケジュールを開きます。 このページには、指標の再評価のために再評価日を変更した日またはそれ以降に処理された変動支払のみが表示されます。 償却と減価償却のスケジュールは変更されません。 変動支払がある請求書を作成すると、変動支払は変動支払の転記勘定に借方転記されます。 また、リース帳簿の設定に応じて、仕入先に直接転記される、または支払手形勘定に転記される貸方エントリには、変動支払金額が追加されます。

リースの詳細ページの支払スケジュール明細行は、新しい指標金利を示す新しい明細行で自動的に更新されます。 また、列には、明細行が手動作成されたか、指標の再評価プロセスによって作成されたかが表示されます。

## <a name="ifrs-16-leases--index-revaluation"></a>IFRS 16 リース – 指標の再評価

IFRS 16 リースに対するリース再評価プロセスの影響を表示するには、調節済みリースの詳細を開きます。 **リース期間** および **資産の耐用年数** フィールドが更新され、開始日または更新日から再評価日までの経過時間が反映されます。 さらに、支払スケジュール明細行が更新され、リースに対する新しい支払、新しい指標金利、および明細行の作成方法が反映されます。

新たに生成された支払スケジュール (再評価日に開始) を表示したり、更新支払金額の合計を表示したりできます。 新しいリース負債の償却スケジュールと資産の減価償却スケジュールも作成されたため、調整済み支払スケジュールも反映されます。

この仕訳入力は、調整済みの仕訳入力を、指標の再評価に関連するリース支払変更勘定に自動転記しています。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]