---
title: リース仕訳帳名の設定
description: このトピックでは、リース仕訳帳の名前を定義する方法について説明します。 リース仕訳帳の名前は、資産リースで発生したエントリが転記される仕訳帳を指定します。
author: moaamer
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetLeasePostingAccounts
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: a92461e742f1675e4cfda89e6c80c5b087ff5bfb
ms.sourcegitcommit: d715e44b92b84b1703f5915d15d403ccf17c6606
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8644900"
---
# <a name="set-up-lease-journal-names"></a>リース仕訳帳名の設定

[!include [banner](../includes/banner.md)]


リース仕訳帳の名前は、資産リース トランザクションが転記される仕訳帳を指定します。 **資産リース** 仕訳帳タイプに割り当てられている仕訳帳名のみが、**資産リース パラメーター** ページの **初期認識** フィールドと **月次仕訳帳名** フィールドに表示されます。 **請求仕訳帳名** フィールドに割り当てることができるのは、**仕入先請求書記録** 仕訳帳タイプだけです。

このシステムには、トランザクションとスケジュールの間に差異が生じないように、特定の財務フィールドが編集できないようロックされています。 ロックされている一部のフィールドは次のとおりです。**勘定**、**金額**、**財務分析コード**、**通貨**、**トランザクション タイプ**。 また、スケジュールとトランザクションの間に差異が発生することがあるため、資産リース仕訳入力に仕訳明細行を追加または削除することはできません。


リース仕訳帳の名前を構成するには、次の手順を完了します。

1. **資産絵イース \> 設定 \> 資産リース パラメーター** の順に移動します。
2. **一般** タブの **初期認識仕訳帳名** フィールドで、仕訳帳を選択します。 すべての初期認識仕訳帳エントリは、この仕訳帳名に転記されます。
3. **請求書仕訳帳名** フィールドで、仕訳帳を選択します。 **仕入先への支払** オプションがリース帳簿に対して **はい** に設定されている場合は、リースおよび経費の支払請求書がこの仕訳帳名に転記されます。
4. **リース仕訳帳名** フィールドで、仕訳帳を選択します。 すべての減価償却、利息、および短期再分類のエントリは、この仕訳帳名に転記されます。 **仕入先への支払** オプションがリース帳簿に対して **いいえ** に設定されている場合は、リース支払および経費エントリもこの仕訳帳名に転記されます。
5. **リースの修正仕訳帳名** フィールドで、仕訳帳を選択します。 リースの調整、解約、減損の取引はこの仕訳名に転記されます。 選択した仕訳帳名には、ワークフローまたは承認が割り当てられていない必要があります。 リースの変更仕訳帳の名前が定義されていない場合は、**リース仕訳帳名** フィールドで選択した仕訳帳名にリース調整、終了、減損の取引が転記されます。 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
