---
title: リース承認ワークフローの使用
description: このトピックでは、ワークフローを使用して資産リースを承認する方法、およびワークフローのステータスと履歴を追跡する方法について説明します。
author: moaamer
manager: Ann Beebe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 1086231c65a726df5162d3593419a129d6ae5655
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4992761"
---
# <a name="use-lease-approval-workflows"></a>リース承認ワークフローの使用

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、ワークフローを使用して資産リースを承認する方法、およびワークフローのステータスと履歴を追跡する方法について説明します。 ワークフローは、標準の承認ステップのセットを提供し、プロセスの各手順を承認する特定のユーザーを割り当てることによって、リース承認の管理に一貫性を持たせるのに役立ちます。 承認者は、リースを承認、否認し、変更を依頼するか、または承認を別のユーザーに割り当てることができます。 ワークフローでは、ワークフローのステータスと履歴を追跡することにより、承認プロセスをより詳細に表示することもできます。 さらに、特定の承認者に割り当てられているタスクと承認を一覧表示する集中的なワークリストを表示できます。

この手順を使用する前に、少なくともリース承認ワークフローが作成されていることを確認してください。 ワークフローが存在しない場合は作成します。 ワークフローの設定方法の詳細については、[リース承認ワークフローの設定](set-up-lease-wrkflw.md)を参照してください。

1. 承認のためにリースを送信します。 リースの **帳簿の詳細** ページで、**ワークフロー** を選択し、**送信** を選択します。
2. 表示されるダイアログ ボックスで、コメントを追加することができます。 指定された承認者は、このコメントをリースと共に表示します。 コメントの入力が完了したら、**送信** を選択します。 リースがワークフロー システムに送信され、承認を受けるために承認者に送信されます。
3. 承認対象として指定されているリースを表示するには、**モジュール \> 共通 \> 作業項目 \> 自分自身に割り当てられた作業項目** に移動します。
4. **自分自身に割り当てられた作業項目** ページで、表示するリースの **リース ID** リンクを選択します。 表示されるページは、アクセスできるリース帳簿とリースの詳細によって異なります。
5. リースを表示したら、**ワークフロー** を選択し、どのアクションを実行するかを決定します。 オプションには、**承認**、**拒否**、**要求の変更**、**委任**、および **キャンセル済み** が含まれます。 選択したリースの承認履歴を表示するには、**履歴の表示** を選択することもできます。
6. アクションを選択したら、アクションを説明するコメントを入力します。 コメントの入力が完了したら、一覧から **承認済** アクションを選択します。
7. 承認アクションを表示するには、**リースの概要** ページの **リースの詳細** ページに戻り、**ワークフロー \> ビュー履歴** を選択します。

    ワークフロー活動は、**ワークフロー履歴** ページで確認できます。 このページには、特定のリースに対して実行されたワークフロー ステップが表示されます。 **作業項目** フィールドを使用して、割り当てられた作業項目のステータスを表示することもできます。

8. ワークフローを停止するには、**ワークフロー履歴** ページで **リコール** を選択します。 表示されるダイアログ ボックスで、コメントを入力し、**OK** を選択します。
9. ワークフローを無効にする場合、または作成済みのワークフローを有効にする場合は、**資産リース \> 設定 \> リース ワークフロー** に移動します。 次に、**リース ワークフロー** ページで、**ワークフロー \> バージョン** を選択します。 現在のワークフローを非アクティブにするには、リース バージョン ダイアログ ボックスで有効なリースを選択し、**無効にする** を選択します。 既存のワークフローを有効にするには、ワークフローを選択し、**有効にする** を選択します。
