---
title: "購買入庫のプロジェクト原価と"
description: "このトピックでは、購買入庫での未収プロジェクト原価が、Microsoft Dynamics 365に追跡する方法を説明します。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 266984
ms.assetid: 61e7d2a3-5aab-4113-bccc-213f932885d2
ms.search.region: Global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: eb32cf1b96dfef75131b8c7541e20a93615a87f7
ms.openlocfilehash: 27a0a71095dce46c0119b32a92f8c4dce0f42e43
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="project-cost-accrual-on-purchase-receipts"></a>購買入庫のプロジェクト原価と

このトピックでは、購買入庫での未収プロジェクト原価が、Microsoft Dynamics 365に追跡する方法を説明します。 

プロジェクトの請求書は通常、プロジェクトの主要業績評価指標(KPIs)の重要な影響がある場合は、商品やサービス提供されるより遅れてですが。 財務およびプロジェクト レポートでこれらのトランザクションを追跡できるよう、重要な。

次の例のシナリオでこれを説明します。 

問い合わせるContosoは、新しいクラウドの配置プロジェクトを開始します。 発注書は、プロジェクトのコンピュータを購入作成されます。 コンピュータは$1500を要し、インストール サービスで$150を要します。 仕入先がコンピュータを通過してがインストールされる、請求書は、それぞれの参照に達していない。 プロジェクト マネージャは、請求書が送信される前に$1650プロジェクト原価の増加の表示を望みます。 この原価は、会社のまでの財務諸表に反映されます。 

未収費用は、財務上のレベルおよびプロジェクト レベルにレポート用に記録する必要があります。 Dynamics 365 for Operationsでは、製品のレシートの財務更新は品目および調達カテゴリに追跡できます。 

品目に対して、**買掛金勘定パラメータ**ページで、**元帳に製品の入荷を転記する**オプションを選択します。
[![] accruals1 (。/media/accruals1-1024x409.png) ] (。/media/accruals1.png)  

調達カテゴリに対して、**カテゴリのポリシー ルール**ページで、**購入します**ポリシーを選択し、[**各調達カテゴリには**費用は入庫の購買の結果選択します。
[![] accruals2 (。/media/accruals2-1024x569.png) ] (。/media/accruals2.png)  

**、請求される発注の支出**と**購買の増加**勘定は**転記設定**製品の入庫に関連付けられている伝票が転記されるときに使用されます。
[![] accruals3 (。/media/accruals3-1024x429.png) ] (。/media/accruals3.png)  

この同じシナリオを使用して、製品の入庫を転記するには、総勘定元帳とプロジェクト情報への影響を与える可能性見よう。 

**手順1: ** $1500のコンピュータの購買および$150のインストール サービスを記録するプロジェクトの新しい発注書を作成および検証します。
[![] accruals4 (。/media/accruals4-1024x497.png) ] (。/media/accruals4.png)  

発注書が確定されると、確定済費用のトランザクションは、プロジェクトに対して作成されます。 
[![] accruals5 (。/media/accruals5-1024x219.png) ] (。/media/accruals5.png)  

> [!NOTE]
> 確定済費用のトランザクションに設定された**トランザクションの発生元**フィールドがあります**発注書**。 発注書を作成および検証は、プロジェクトのトランザクションは作成されません。 

**手順2: **商品やサービスは送り出されており、製品の受入が登録されます。 

製品の入荷を転記すると、元帳の伝票を生成および転記します。 伝票は購買の支払は、未請求済発注の勘定と貸方額勘定の借方に転記されます。 
[![] accruals6 (。/media/accruals6-1024x214.png) ] (。/media/accruals6.png) 

> [!NOTE]
> 製品の入荷を転記すると、調達カテゴリ、および製品の転記設定、およびプロジェクト カテゴリに対して、転記の設定を使用します。 正しく発注の見越計上の財務的影響を反映するように、この設定が一致している必要があります。 

**調達カテゴリ**ページのプロジェクト カテゴリに調達カテゴリをマップすることができます。
[![] accruals7 (。/media/accruals7-1024x390.png) ] (。/media/accruals7.png) 

**手順3: **手形の仕入先請求書を作成します。 

Dynamics 365 for Operationsでは、製品の入庫を転記すると、プロジェクト情報には影響しません。 回避手段として、購買入庫の転記の直後に手形の仕入先請求書を生成できます。 **発注書**ページ**請求 &gt; タブ** ** &gt; に生成されます**移動する &gt; **請求**。 これは、更新の情報をプロジェクトに保留中の請求書を作成します。 

手形の仕入先請求書を作成すると、プロジェクト トランザクションの保留中生成されます。 
[![] accruals8 (。/media/accruals8-1024x225.png) ] (。/media/accruals8.png)  

**確定済費用**ページでは、手順1で作成されたレコードを閉じ、保留中の仕入先請求書から取得される原価の提供を反映する新しいレコードが作成されます。 確定済費用の**トランザクションの発生元**フィールドはに設定されています**仕入先請求書**。
[![] accruals9 (。/media/accruals9-1024x200.png) ] (。/media/accruals9.png) 

仕入先請求書が保留中のステータスに実際の仕入先請求書が到着するまで保持されます。


