---
title: "一部金額の支払"
description: "1 つの請求書の量より少ない支払いを仕入先に行う場合があります。 この記事は、この状況を処理するためのさまざまなオプションについて説明します。 利用できるオプションは、業務要件とコンフィギュレーションによって異なります。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 14321
ms.assetid: 9a17075e-5325-4d55-a1e5-1791b8c460a0
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2cb439e871d57f74c296697cfc42705fb0121bb7
ms.openlocfilehash: 4d243e6a9a68b69a6b32748344fc606ff3f2d965
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="vendor-payments-for-a-partial-amount"></a>一部金額の支払

1 つの請求書の量より少ない支払いを仕入先に行う場合があります。 この記事は、この状況を処理するためのさまざまなオプションについて説明します。 利用できるオプションは、業務要件とコンフィギュレーションによって異なります。 

<a name="cash-discount-amounts"></a>現金割引金額
---------------------

ベンダーは、期日までに請求書の支払いをする場合の現金割引を提供できます。 たとえば、請求書が 10 日以内に支払われた場合は 2% の現金割引が指定される 100.00 の請求書を入力します。 期日の条件は 30 日になります。 支払提案の請求書を選択する基準として現金割引を使用すると、および提案の現金割引日、またはの前に実行している場合は、請求書が支払に選択され、支払は98.00に対して作成されます。 現金割引を手動で作成された回限りの支払に対して実行できます。

## <a name="partial-payments-with-cash-discounts"></a>現金割引される一部支払
全額請求書を決済するために追加の一部支払を作成するつもりで、一部支払を行う場合があります。 一部支払の現金割引を実行するには、** **勘定の買掛金勘定パラメータ**ページで、[**一部支払の現金割引を計算し、**オプションを**はい設定する必要があります。 

たとえば、請求書が発行されてから 10 日以内に支払われた場合に、2% の割引が指定される現金割引を受け取ります。 請求書に 100.00 が転記されています。 10日以内に49.00の支払を行う場合、支払仕訳帳で49.00の借方金額を入力します。 **決済の未処理トランザクション**ページを一部支払を選択すると、** 1.00 ** **実行する現金割引金額**フィールドに表示されます。 

> [!NOTE] 
> 一部支払を入力し、すべての請求金額を**に決済金額。**フィールドに有効な**ままにすると、実行する現金割引金額**このフィールドが自動的にトランザクションを転記すると再計算されます。

## <a name="credit-notes-with-cash-discounts"></a>現金割引の訂正票
請求書の品目の一部を返す場合、訂正票を受け取ります。 現金割引が元の請求書に適用された場合、割引の値を差し引き、正しい量の返金を受け取ります。 **貸方票の現金割引を計算し、**オプションが** **買掛金勘定パラメータ**ページでは、**はい設定されている場合、割引は、貸方票で自動的に計算されます。 

たとえば、請求書が発行されてから 10 日以内に支払われた場合に、2% の割引が指定される現金割引を受け取ります。 請求書に 100.00 が転記されています。 商品の表示、貸方票が表示された場合は、クレジット メモで定義された2パーセントの現金割引とともに先の請求、100.00の総額の貸方票を入力できます。  **決済のトランザクション**ページの貸方票を表示するとき、** 98.00 ** **に決済金額。**フィールドには、** - 2.00の**に表示されます**現金割引金額**フィールド) が表示されます。 割引量が現金割引勘定に転記されます。

## <a name="overpaymentunderpayment-amounts"></a>過剰支払/過少支払の量
一部支払い後に、決済する必要がある額がきわめて小さい場合があります。 たとえば、仕入先請求書が 1,000.00 で支払が 999.90 を支払うとします。 残りの金額が [**買掛金管理パラメーター**] ページの過剰支払または過小支払に指定される量より少ない場合、差額が過剰支払/過少支払の勘定科目に自動的に転記されます。


