---
title: ワークフローでの自動化タスクのコンフィギュレーション
description: このトピックでは、自動化タスクのプロパティをコンフィギュレーションする方法について説明します。
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 192061
ms.assetid: c0aceb57-b5e6-4ef3-91e7-89a21c9f048a
ms.search.region: Global
ms.author: donaldc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6c02b4ff61b5b1f1e69d7fc0d537fe5ce535a430
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2190238"
---
# <a name="configure-automated-tasks-in-a-workflow"></a>ワークフローでの自動化タスクのコンフィギュレーション

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、自動化タスクのプロパティをコンフィギュレーションする方法について説明します。

ワークフロー エディターで自動化タスクをコンフィギュレーションするには、タスクを右クリックし、**プロパティ**をクリックして、**プロパティ**ページを開きます。 それから次の手順に従って、自動化タスクのプロパティをコンフィギュレーションします。

## <a name="name-the-task"></a>タスクに名前を付ける

自動化タスクの名前を入力するには、次の手順に従います。

1. 左ウィンドウで**基本設定**をクリックします。
2. **名前**フィールドに、タスクの固有名を入力します。

## <a name="specify-when-notifications-are-sent"></a>いつ通知を送信するかを指定する

自動化タスクが実行されたときまたはキャンセルされたときに、ユーザーに通知を送信できます。 通知の送信条件と送信先のユーザーを指定するには、次の手順に従います。

1. 左ウィンドウで、**通知**をクリックします。
2. 通知の送信するイベントの横にあるチェック ボックスをオンにします。

    - **実行** – タスクが実行されたときに通知が送信されます。
    - **キャンセル済** – タスクがキャンセルされたときに通知が送信されます。

3. ステップ 2 で選択したイベントの行を選択します。
4. **通知テキスト**タブのテキスト ボックス内で、通知のテキストを入力します。
5. 通知を個人向けのものにするには、プレースホルダーを挿入します。 プレースホルダーは、通知がユーザーに表示されるときに、適切なデータに置き換えられます。 次の手順に従って、プレースホルダーを挿入します。

    1. テキスト ボックス内で、プレースホルダを表示する場所をクリックします。
    2. **プレースホルダーの挿入**をクリックします。
    3. 表示されるリストで、挿入するプレースホルダーを選択します。
    4. **挿入**をクリックします。

6. 通知の翻訳を追加するには、次の手順に従います。

    1. **翻訳**をクリックします。
    2. 表示されるページで、**追加**をクリックします。
    3. 表示される一覧で、テキストを入力する言語を選択します。
    4. **翻訳テキスト**フィールドで、テキストを入力します。
    5. テキストをカスタマイズする場合は、ステップ 5 の説明に従い、プレースホルダーを挿入します。
    6. **閉じる**をクリックします。

7. **受信者**タブで、通知の送信先ユーザーを指定します。 次の表のいずれかのオプションを選択し、オプションの追加ステップを実行してから、ステップ 8 に進みます。

    <table>
    <thead>
    <tr>
    <th>オプション</th>
    <th>通知の受信者</th>
    <th>追加手順</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr>
    <td>参加者</td>
    <td>特定のグループまたはロールに割り当てられたユーザー</td>
    <td>
    <ol>
    <li><strong>参加者のタイプ</strong> 一覧の <strong>ロール ベース</strong> タブの、<strong>参加者</strong> を選択したのち、通知の送信先のグループまたはロールのタイプを選択します。</li>
    <li><strong>参加者</strong> の一覧で、通知の送信先のグループまたはロールのタイプを選択します。</li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>ワークフロー ユーザー</td>
    <td>現在のワークフローに参加しているユーザー</td>
    <td>
    <ul>
    <li><strong>ワークフロー ユーザー</strong> 一覧の、<strong>ワークフロー ユーザー</strong> タブの、<strong>ワークフロー ユーザー</strong> を選択したのち、ワークフローに参加するユーザーを選択します。</li>
    </ul>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>ユーザー</td>
    <td>特定のユーザー</td>
    <td>
    <ol>
    <li><strong>ユーザー</strong> を選択したのち、<strong>ユーザー</strong> タブをクリックします。</li>
    <li><strong>利用可能なユーザー</strong>の一覧には、すべてのユーザーが含まれます。 通知の送信先のユーザーを選択して、それらのユーザーを <strong>選択されたユーザー</strong> リストに移動します。</li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

8. ステップ 2 で選択したイベントごとに、ステップ 3～7 を繰り返します。
