---
title: 支出確認者のコンフィギュレーション
description: このトピックでは、支出確認者を使用して、ワークフロー タスク、承認、または手動による決定を割り当てるユーザーを動的に選択する方法について説明します。
author: rachel-profitt
ms.date: 06/25/2021
ms.topic: article
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2021-06-24
ms.openlocfilehash: ad980889247e0239ad743078cb013c1c5839f676
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8070149"
---
# <a name="configure-expenditure-reviewers"></a>支出確認者のコンフィギュレーション
[!include[banner](../includes/banner.md)]


[!INCLUDE [PEAP](../../../includes/peap-1.md)]

プロジェクトのロールに割り当てられたユーザーまたは支出が請求されている財務分析コードのいずれかに基づいて、確認を受ける支出をルーティングするための動的支出確認者のコンフィギュレーションを設定できます。 ワークフロー プロセスは、指定されたプロジェクト ロールまたは財務分析コードの所有者に基づいて、支出をルーティングする先の担当者を決定します。

支出確認者のコンフィギュレーションは 1 つ以上定義して、ワークフローの作成時にコンフィギュレーションを選択できます。 支出確認者の値は、組織の各法人に対してコンフィギュレーションできます。 支出確認者のコンフィギュレーションを定義したら、そのコンフィギュレーションを割り当てます。 支出確認者は、ワークフロー タスク、承認、および手動決定に割り当てることができます。

> [!NOTE]
> 支出確認者は必須ではありませんが、ワークフローのコンフィギュレーションを簡素化するのに役立ちます。 たとえば、各コスト センター分析コードをチェックする条件付き意思決定を 1 つ作成した後に、特定のユーザーまたはユーザーのグループに承認またはタスクを割り当てるために別の要素を作成する必要はありません。 代わりに、コスト センター分析コードの所有者を構成し、支出確認者を使用して動的に正しいユーザーを選択できます。 このようにして、コスト センターの所有権または割り当てが変更された場合に、財務分析コードの **所有者** フィールドを更新する必要があります。

## <a name="types-of-expenditure-reviewers"></a>支出確認者のタイプ

すべてのワークフローが支出確認者の概念をサポートしているわけではありません。 既定では、購買要求、発注書、仕入先請求書、および経費精算書の支出確認者を構成できます。 これらのワークフロー タイプには、それぞれ機能とモジュールに固有の個別のページで支出レビュー担当確認者を構成する必要があります。 サポートされているドキュメントごとに、支出確認者をヘッダー レベルのワークフローまたは明細行レベルのワークフローのいずれかで使用できます。

次の表に、サポートされているドキュメントごとの支出確認者を構成する場所を示します。

| 伝票 | ナビゲーション パス |
|----------|-----------------|
| 経費精算書 | 経費管理t \> 設定 \> ポリシー \> 支出確認者 |
| 発注書 | 調達 \> 設定 \> ポリシー \> 発注書支出確認者 |
| 購買要求 | 調達 \> 設定 \> ポリシー \> 購買要求支出確認者 |
| 仕入先請求書 | 買掛金勘定 \> ポリシー設定 \> 仕入先請求支出確認者 |

## <a name="expenditure-reviewer-assignments"></a>支出確認者の割り当て

各支出確認者には 2 種類の割り当てがあります: *プロジェクト配分* および *組織配分*。 プロジェクト配分の場合は、プロジェクト関係機関と財務分析コードを選択できます。 組織配分の場合は、財務分析コードを選択できます。

プロジェクト関係者には、プロジェクト マネージャ、プロジェクト コントローラ、およびプロジェクト販売マネージャが含まれます。 これらの関係者は、適切なフィールドで作業者を選択して、プロジェクトに直接定義します。

財務分析コードは、各法人の勘定構造によって制御されます。 各法人は、支出確認者で使用する財務分析コードを選択できます。 分析コードは、プロジェクト (この場合は **プロジェクト配分** タブで分析コードを選択) またはドキュメント (この場合は **組織配分** タブで分析コードを選択) のいずれかから取得できます。 **財務分析コード値** ページの **所有者** フィールドで、各財務分析コードに対して作業者を選択できます。

## <a name="example-1-expenditure-reviewers-based-on-organization-distributions"></a>例 1: 組織配分に基づく支出確認者

Contoso アプライアンスに勤務しており、この組織には 6 つの部署と 10 のコスト センターがあります。 新しい購買要求を送信したら、最初に部門マネージャから承認を受け、次にコスト センター マネージャから承認を取得する必要があります。

この例では、2 人の *購買要求支出確認者* を構成します。

- 最初の確認者は、部門に名前を付け、**組織配分** タブで **部門** 財務分析コードを選択します。 
- 2 番目の確認者は、コスト センターに名前を付け、**組織配分** タブで **コスト センター** 財務分析コードを選択します。

ワークフローを構成する際、2 つの承認ステップを作成します。 最初は部門、2 番目はコスト センターです。 各承認要素は、**ロール ベース** タブの **割り当てタイプ** フィールドで **参加者** を選択し、**参加者のタイプ** フィールドで **支出実行者** を選択し、**参加者** フィールドで適切な参加者を選択します。

購買要求が作成されると、部門およびコスト センター財務分析コードが購買要求の明細行に割り当てられます。 ワークフローが送信されると、システムはまず購買要求の部門を評価し、部門に対して選択した作業者に関連するユーザーに承認要素を割り当てます。 最初の承認ステップが完了すると、システムは 2 番目の証人ステップを評価し、コスト センターに対して選択した作業者に関連するユーザーに 2 つ目の承認要素を割り当てます。

## <a name="example-2-expenditure-reviewers-based-on-project-distributions"></a>例 2: プロジェクト配分に基づく支出確認者

Contoso アプライアンスのサービス部門に勤務しているとします。 組織は、各発注書のプロジェクト マネージャーが経費を承認する必要があることを要求しています。 さらに、プロジェクトのコスト センター マネージャーが承認する必要があります。 承認は同時に行うことができます。 いずれの場合も、ワークフローを続行する前に、両方のユーザーが発注書を承認する必要があります。

この例では、**PM およびコスト センター** という名前の *発注書支出の確認者* を 1 人作成します。 **プロジェクト マネージャー** のチェック ボックスをオンにし、**発注書支出確認者** ページの **プロジェクト配分** タブで **コスト センター分析コード** オプションを **はい** に設定します。 コンフィギュレーションの一部として、**プロジェクト マネージャ** フィールドがすべてのプロジェクトに対して設定され、**財務分析コード値** ページのすべてのコスト センターに対して所有者が指定されている必要があります。

ワークフローを構成する際、1 件の承認要素が必要です。 **割り当てタイプ** フィールドで **参加者** を選択します。 次に、**ロールベース** タブの、**参加者のタイプ** フィールドで **支出実行者** を選択し、**参加者** フィールドでプロジェクト マネージャとコスト センターを選択します。 プロジェクト マネージャとコスト センター所有者の両方がワークフローを承認するまでワークフローを続行できない場合は、**完了ポリシー** フィールドを **すべての承認者** に設定します。

発注書が作成されると、**プロジェクト** フィールドを指定する必要があります。 すべての発注書にプロジェクトが必要ない場合は、承認ステップを実行する前に、ワークフローに条件付き意思決定を追加してプロジェクトを確認する必要があります。 次に、システムは発注書に指定されたプロジェクトを評価し、**プロジェクト マネージャー** フィールドで作業者に関連するユーザーに承認要素を割り当てます。 さらに、システムはタスクを作成し、プロジェクトからコスト センターの **所有者** フィールドで選択した作業者に関連するユーザーにタスクを割り当てます。 この例では、発注書のコスト センターではなくプロジェクトのコスト センターを使用します。

## <a name="set-up-expenditure-reviewers"></a>支出確認者の設定

この例では、1 人の購買要求支出確認者の構成方法を示します。 他のタイプの支出確認者を構成するには、手順 1 のナビゲーション パスを、このトピックの前半の[支出確認者のタイプ](configure-expenditure-reviewers.md#types-of-expenditure-reviewers) セクションのテーブルからの適切なパスに置き換えます。

1. **調達 \> 設定 \> ポリシー \> 購買要求支出確認者** の順に移動します。
2. **購買要求支出確認者** ページで、**新規** を選択します。
3. **名前** フィールドで、**コスト センター** などの支出確認者のコンフィギュレーションの名前を入力します。
4. **法人による支出確認者** クイック タブで、構成する法人を選択します。
5. プロジェクト配分の場合は、各プロジェクト関係者のチェック ボックスをオンにし、有効にする財務分析コードごとを **はい** に選択します。 
6. 組織配分の場合は、**組織配分** タブで、有効にする財務分析コードごとを **はい** に選択します。
7. 追加の法人ごとに手順 4 から 6 を繰り返します。

## <a name="assign-owners-to-financial-dimensions"></a>所有者を財務分析コードに割り当てる

所有者を財務分析コードに割り当てるには、次の手順に従います。

1. **総勘定元帳r \> 勘定科目表 \> 分析コード \> 財務分析コード** に移動します。
2. 一覧で、所有者に割り当てる財務分析コードを選択します。
3. **分析コード値** を選択します。
4. 分析コード値を変更するには、**編集** を選択します。
5. 一覧で、所有者に割り当てる分析コード値を選択します。
6. **所有者** フィールドで、分析コード値を割り当てる作業者を選択します。

## <a name="configure-project-distributions"></a>プロジェクト配分のコンフィギュレーション

プロジェクトをプロジェクト関係者に割り当てるには、次の手順に従います。

1. **プロジェクト管理および会計 \> プロジェクト \> すべてのプロジェクト** の順に移動します。
2. 関係者を割り当てるにはプロジェクトを選択します。
3. プロジェクトを変更するには、**編集** を選択します。
4. **一般** クイック タブの **担当者** セクションで、必要に応じて、**販売マネージャ**、**プロジェクト マネージャー**、および **プロジェクト コントローラ** のフィールドの作業者を選択します。
5. **財務分析コード** クイック タブで、プロジェクトに必要な財務分析コードを選択します。

## <a name="assign-expenditure-reviewers-to-a-workflow-task"></a>支出確認者をワークフロー タスクに割り当てる

この例では、購買要求支出確認者を使用すように購買要求ワークフローを構成する方法を示します。 他のタイプのワークフローを構成するには、手順 1 で開く必要のあるワークフロー ページが、**調達** モジュールの代わりに **経費管理** または **買掛金勘定** モジュールにある場合があります。

購買要求支出確認者をワークフロー タスクに割り当てるには、次の手順に従います。

1. **調達 \> セットアップ \> 調達ワークフロー** の順に移動します。
2. 既存のワークフローをダブルタップ (またはダブルクリック) するか、新しいワークフローを作成します。
3. ワークフロー エディタの **ワークフロー** ウィンドウで、支出確認者のコンフィギュレーションを割り当てるタスクを選択します。 次に、**アクション ウィンドウ** のグループの **表示** で **プロパティ** を選択します。
4. **プロパティ** ページの左ウィンドウで、**割り当て** を選択します。
5. **割り当てタイプ** タブで、**参加者** を選択します。
6. **ロールベース** タブの **参加者のタイプ** フィールドで、**支出実行者** を選択します。 次に、**参加者** フィールドで、ワークフロー タスクに使用する支出確認者コンフィギュレーションを選択します。
