---
title: グローバル アドレス帳および場所の所有者
description: この記事では、場所の所有者について説明し、グローバル アドレス帳の所有者を変更する方法について説明します。
author: jaredha
ms.date: 08/16/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DirPartyTable, DirPartyTableRoles
audience: IT Pro
ms.reviewer: ''
ms.search.region: Global
ms.author: jaredha
ms.search.validFrom: 2021-08-16
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6e90d0d68707d469bf0da3eee00623150396cae8
ms.sourcegitcommit: 9cfccb5c260ce56a3457f9ea12e80f54ea55a3b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "9183274"
---
# <a name="global-address-book-and-location-owners"></a>グローバル アドレス帳および場所の所有者

[!include [banner](../includes/banner.md)]

グローバル アドレス帳の各住所には、場所の所有者があります。 場所の所有者は、関係者レコードでアドレスを編集できるかどうかを決定します。 関係者が住所の場所の所有者である場合、関係者を使用して、グローバル アドレス帳または関連するマスター レコード ページ (顧客、仕入先、作業者など) から住所を編集できます。 関係者が住所の場所の所有者ではない場合は、レコードを編集することはできません。

## <a name="specify-a-location-owner"></a>場所の所有者の指定

**場所の所有者の指定** 機能を使用すると、システム管理者が場所 (住所) の所有者を指定できます。 通常、当事者は、その場所に関連付けられている場所を所有します。 場所に所有者が存在しない場合、または所有者の設定が間違っている場合、住所を編集することはできません。

以前は、場所の所有者を指定する方法はありませんでした。 ただし、**場所の所有者の指定** 機能を使用すると、当事者の住所の **詳細** オプションと新しいリスト ページで、場所の所有者を指定できます。 場所の所有者が設定された後、住所を編集できます。 既定では、この機能はシステム管理者のみが使用できます。

## <a name="assigning-location-ownership"></a>場所の所有権の割り当て

場所の所有者は、住所が作成されるときに決定されます。 住所が作成されると、住所が作成された関係者が場所の所有者として割り当てられます。

場所がデータ エンティティを介して作成される場合、場所の意図された所有者である関係者に対して、場所の所有者プロパティ (**IsLocationOwner**) を **はい** に設定する必要があります。 そうしないと、住所はアプリケーションで編集できなくなります。

## <a name="updating-location-owners"></a>場所の所有者の更新

場所の所有者が正しくない場合、関連付けられた関係者を使用して住所を編集することはできません。 この場合、場所の所有者を変更または確認することで、場所の所有者を更新できます。

> [!NOTE]
> 機能管理で、**更新の確認** を選択して、**場所の所有者の指定** 機能の **既定で有効** ステータスを更新します。

### <a name="change-the-location-owner"></a>場所の所有者の変更

グローバル アドレス帳の 1 つの住所レコードの場所の所有者を更新できます。

1. **グローバル アドレス帳** に移動します。
2. アドレス帳リストから関係者レコードを開きます。
3. **住所** クイック タブで、場所の所有者を変更する住所を選択します。
4. **編集** を選択します。
5. **住所の編集** ページで、**場所の所有者の変更** アクションを選択します。

また、**住所の管理** ページで場所の所有者を更新することもできます。

1. **グローバル アドレス帳** に移動します。
2. アドレス帳リストから関係者レコードを開きます。
3. **住所** クイック タブで、場所の所有者を変更する住所を選択します。
4. **その他のオプション** \> **詳細** を選択します。
5. **住所の管理** ページで、**場所の所有者の変更** を選択します。

どちらの場合も、住所の場所の所有権は現在の関係者に割り当てられます。

> [!NOTE]
> **場所の所有者の変更** オプションは、現在の関係者が選択した場所の所有者でない場合にのみ使用できます。

### <a name="confirm-the-location-owner"></a>場所の所有者を確認する

**場所の所有者の確認** ページで、1 つ以上の場所の場所の所有者を確認できます。 このページには、関連付けられた関係者が場所の所有者ではない、単一の関係者に関連付けられている場所のリストが含まれています。

1. **グローバル アドレス帳** \> **場所** \> **場所の所有者の確認** に移動します。
2. 所有者を確認する場所を選択します。
3. アクション ウィンドウで、**所有者の確認** を選択します。

選択した場所の場所の所有者は、**提案済みの所有関係者名** フィールドに表示されている関係者に設定されます。

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
