---
title: 住所の設定
description: このトピックでは、グローバル アドレス帳の住所形式を設定する方法について説明します。
author: jaredha
ms.date: 09/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DirPartyTable, DirPartyTableRoles
audience: IT Pro
ms.reviewer: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2021-09-23
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 32c51d9540bfdf6a6730f73bc6864805c9b25638
ms.sourcegitcommit: 12e26ef25c492e5032260733b50cd642cbd6164d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/28/2021
ms.locfileid: "7559690"
---
# <a name="address-setup"></a>住所の設定

[!include [banner](../includes/banner.md)]

組織が運営するグローバル地域では、住所形式のタイプが異なる場合があります。 地域ごとに住所が表示される場合は、適切な住所の形式に合わせて調整できる必要があります。 **住所の設定** ページを使用して、組織に必要な住所形式を設定できます。

## <a name="define-address-parameters"></a>住所パラメーターを定義する

**住所の設定** ページの **パラメーター** タブは、アドレスの作成時に検証する必要のあるフィールドを定義します。 **郵便番号**、**地域**、および **市町村** の値の検証を要求するオプションを選択できます。

フィールドに対応するオプションが選択されていない場合、グローバル アドレス帳に新しいアドレスが作成されると、そのフィールドの検証は行われません。 この場合、ユーザーが任意の値を入力できる自由書式のフィールドです。 フィールドに対応するオプションが選択されている場合、グローバル アドレス帳に新しいアドレスが作成されると、そのフィールドの検証が行われます。 この場合、フィールドに入力する値は、住所の設定で事前に作成されている必要があります。

たとえば、**市町村** オプションは **アドレスの作成時に検証** セクションで選択されています。 この場合、グローバル アドレス帳に新しい住所が作成されると、新しい住所の **市町村** 値は、**住所の設定** ページの **市町村** セクションで設定されている市町村のリストで選択する必要があります。

## <a name="set-up-address-formats"></a>住所書式の設定

**住所の形式** タブで住所コンポーネント情報とフォーマットを設定できます。 選択した住所タイプの住所情報を入力すると、右上のウィンドウの **プレビュー** フィールドに住所がどのように表示されるかが表示されます。

1. **住所の設定** ページの **住所の形式** タブで、**新規** を選択して、新しい住所の形式のタイプを追加します。
2. 住所形式タイプの名前と簡単な説明を入力します。 たとえば、**住所の形式** フィールドに **NO** と入力し、**説明** フィールドに **ノルウェー** と入力します。
3. 下部ウィンドウで、**新規** を選択して、上部ウィンドウで選択されている住所形式タイプの新しい住所要素をコンフィギュレーションします。
4. **住所アプリケーション オブジェクト** フィールドで、この形式の住所を表示するときに最初に表示するオブジェクトを選択します。 たとえば、**住所** を選択します。
5. **区切り** フィールドに、この形式の住所を表示するときにこのオブジェクトを次のオブジェクトと区切るために使用する文字を入力します。 たとえば、コンマ (**,**) を入力します。
6. 必要に応じて、次のチェックボックスを設定します。

    - **新しい行** – オブジェクトを新しい行に表示する場合は、このチェック ボックスをオンにします。
    - **データ入力のみ** – 住所が入力されている場合にのみオブジェクトを表示する場合は、このチェックボックスをオンにします。 このチェックボックスがオンの場合、オブジェクトは、住所が印刷されるときは表示されません。
    - **無効** – 選択した形式タイプの住所でオブジェクトを使用しない場合は、このチェックボックスをオンにします。
    - **展開** – 住所の印刷時にコードの代わりに国/地域、都道府県、または市区郡の完全名を表示するには、このチェックボックスをオンにします。
    - **特殊** – フィールド値に区切り記号として指定した文字が含まれている場合は、このチェックボックスをオンにします。

## <a name="set-up-countryregion-information"></a>国/地域情報の設定

**国/地域** を使用して、住所の設定の国/地域情報を定義します。

1. **住所の設定** ページの **国/地域** タブで、**新規** を選択して新しい行を作成します。
2. 国/地域のコード、国/地域の短縮名、および完全名を入力します。 たとえば、**DEU**、**ドイツ**、**ドイツ連邦共和国** のように入力します。
3. **住所の形式** フィールドで、国/地域に使用する住所の形式を選択します。 ページの **住所の形式** タブで定義された住所の形式を選択できます。 
4. **タイム ゾーン** フィールドで、国/地域のタイム ゾーンを選択します。
5. 国/地域の国際標準化機構 (ISO) コードを入力します。
6. **BACEN コード**、**IOR 施設 ID**、および **OKSM によるコード** フィールドで、財務トランザクション、購買トランザクション、または販売トランザクションで必要な値を入力します。 また、その国/地域が関税同盟のメンバーであるかどうかを選択します。
7. 有効な 5 桁または 9 桁の郵便番号のみを有効にするには、**郵便番号 + 4 郵便番号検証ルールを使用** オプションを選択します。

## <a name="set-up-stateprovince-information"></a>都道府県情報の設定

**都道府県** を使用して、住所の設定の都道府県情報を定義します。

1. **住所の設定** ページの **都道府県** タブの **国/地域** フィルターで、国/地域情報を追加する国/地域を選択します。
2. **新規作成** を選択して、新しい行を作成します。
3. 都道府県のコードと名前を入力します。
4. 都道府県のタイム ゾーンを選択します。
5. 都道府県の IT 都道府県コードと、トランザクション情報に必要な追加のコードを入力します。
6. 選択した国/地域の既定の都道府県として都道府県を定義するには、**既定の都道府県** オプションを選択します。 新しい郡または市のレコードが作成されると、既定の都道府県が都道府県のフィールドに既定で入力されます。

## <a name="set-up-county-information"></a>郡情報の設定

既存の国/地域または都道府県の郡情報を追加するには、次の手順に従います。

1. **住所の設定** ページの **郡** タブで、**新規** を選択して新しい行を作成します。
2. **国/地域** フィールドで、その郡がある国/地域を選択します。
3. **都道府県** フィールドで、その郡がある都道府県を選択します。
4. 郡の名前と簡単な説明を入力します。

## <a name="set-up-city-information"></a>市情報の設定

既存の国/地域または都道府県の市情報を追加するには、次の手順に従います。

1. **住所の設定** ページの **市** タブで、**新規** を選択して新しい行を作成します。
2. **国/地域** フィールドで、市情報を追加する国/地域を選択します。
3. 市の名前と簡単な説明を入力します。
4. その市がある都道府県または郡を選択します。

## <a name="set-up-district-information"></a>地域情報の設定

1. **住所の設定** ページの **地域** タブで、フィルターを使用して、その地域がある国/地域、都道府県、郡または市を選択します。
2. **新規作成** を選択して、新しい行を作成します。
3. 地域の名前と簡単な説明を入力します。

## <a name="set-up-zippostal-code-information"></a>郵便番号情報の設定

1. **住所の設定** ページの **郵便番号** タブで、フィルターを使用して郵便番号の国/地域を選択します。
2. **新規作成** を選択して、新しい行を作成します。
3. 郵便番号を入力し、対応する市を選択します。
4. 郵便番号が適用される番地の名前を入力します。
5. その郵便番号を使用する最も大きな番地と小さな番地を入力し、その番地のタイプを入力します。 たとえば、郵便番号は、奇数の番地のみに適用されることがあります。
6. 郵便番号の都道府県、市区郡、地域、タイム ゾーンを選択します。

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
