---
title: 新しいワークフロー タイプの作成
description: このトピックでは、アプリケーション エクスプローラーでワークフロー タイプを作成する方法について説明します。
author: RobinARH
manager: AnnBe
ms.date: 06/19/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: rhaertle
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 202694
ms.assetid: 33349e0d-d8ac-4d20-8f9b-5f85d4e01004
ms.search.region: Global
ms.author: rhaertle
ms.search.validFrom: 2016-05-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 1
ms.openlocfilehash: 1b1b5aaa416c710d0ed7a7f4f993032efae00907
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2191710"
---
# <a name="create-a-new-workflow-type"></a>新しいワークフロー タイプの作成

[!include [banner](../includes/banner.md)]

ワークフロー プロセスをワークフロー ドキュメントで使用できるようにするには、ワークフロー コンフィギュレーション ユーザーインター フェイス (UI) で使用されるワークフロー タイプを作成する必要があります。 このトピックでは、アプリケーション エクスプローラーでワークフロー タイプを作成する方法について説明します。

ワークフロー タイプでは、次の情報を定義します:

- ワークフローが使用されるドキュメント
- ワークフロー タイプを特定のモジュールに割り当てるために使用するワークフロー カテゴリ。
- ユーザーが構成できるタスク、自動化タスク、承認、および行項目ワークフロー
- メニュー項目とイベント ハンドラー

## <a name="create-a-new-workflow-type"></a>新しいワークフロー タイプの作成

1. 次のいずれかの手順に従って、 **ワークフロー** ウィザードを開きます。 ウィザードは、新しいワークフロー タイプを作成するのに役立ちます。

    + アプリケーションエクスプローラーで、 **ビジネスプロセスとワークフロー** ノードを右クリックし、次に **アドイン** \> **ワークフロー タイプ ウィザード**を選択します。
    + **プロジェクト** メニューの **新しい項目の追加** を選択します。 **新しい項目の追加** ダイアログ ボックスで、 **ワークフロー タイプ** を選択します。 クエリ名を入力し、 **作成** を選択します。

2. ウィザードに、次の値を設定します。

    | 金額 | 説明 |
    |---|---|
    | 氏名 | ワークフロー タイプに使用される名前を指定します。 |
    | カテゴリ | ワークフロー タイプに使用されるワークフロー カテゴリを選択します。 カテゴリにより、ワークフロー タイプを使用できるモジュールが決まります。 既存のカテゴリまたは作成した新しいカテゴリを使用できます。 詳細については、 [新しいワークフロー カテゴリの作成](workflow-type-category.md) を参照してください。 |
    | クエリ | ワークフロー ドキュメントのテーブル フィールドにアクセスするクエリを選択します。 詳細については、 [ワークフロー タイプのクエリの作成](workflow-type-query.md) を参照してください。 |
    | ドキュメント メニュー項目 | ワークフロータイプを作成しているドキュメントを表示するメインページを指すメニュー項目を選択します。 |
    | ドキュメント Web メニュー項目 | ワークフロータイプを作成しているドキュメントを表示するエンタープライズ ポータル ページを指すWebメニュー項目を選択します。 |

3. 作成するメニュー項目のタイプを指定します。 メニュー項目、Web メニュー項目、またはその両方を作成できます。
4. **次へ** を選択します。 ワークフロータイプに対して作成されるすべてのリソースの一覧が表示されます。
5. **完了** を選択すると、リソースが作成されます。 ウィザードによって、クラス、メニュー項目、web メニュー項目、ワークフロー タイプ、およびすべての項目を含むプロジェクトが作成されます。
6. ステータスを示すダイアログ ボックスが表示されたら、 **OK** を選択します。 ワークフロータイプのリソースを含むプロジェクトが表示されます。

ワークフロー タイプを作成したら、次のステップとして、ワークフロー ドキュメント クラスを作成して、条件のドキュメント データを公開します。 詳細については、 [新しいワークフロー ドキュメント クラスの作成](workflow-type-document-create.md) を参照してください。

## <a name="see-also"></a>参照

[ワークフロー タイプの作成](workflow-type-create.md)

[ワークフロー カテゴリの作成](workflow-type-category.md)
