---
title: ワークフロー カテゴリの作成
description: この記事では、ワークフロー カテゴリの作成方法を説明します。
author: josaw1
ms.date: 06/19/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Developer, IT Pro
ms.reviewer: tfehr
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2016-05-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 1
ms.custom: 202694
ms.assetid: 33349e0d-d8ac-4d20-8f9b-5f85d4e01004
ms.openlocfilehash: ac416c76b31fcdd029894452b043a49b0bbdd00e
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9275926"
---
# <a name="create-a-workflow-category"></a>ワークフロー カテゴリの作成

[!include [banner](../includes/banner.md)]


[!INCLUDE [PEAP](../../../includes/peap-1.md)]

ワークフロー タイプを作成する際には、ワークフロー タイプをその質問に割り当てる必要があります。 ワークフロー カテゴリによって、特定のモジュールでワークフロー タイプを使用できるかどうかが決まります。 適切なワークフロー カテゴリがまだ存在していない場合は、作成する必要があります。

たとえば、顧客請求書のワークフロー タイプは、 **マスター プラン** モジュールでは使用できません。 ワークフロー タイプを **顧客** モジュールでのみ使用できるようにするには、ワークフロー カテゴリの作成時に **顧客** モジュールを選択します。

この記事では、ワークフロー カテゴリの作成方法を説明します。

## <a name="create-a-workflow-category"></a>ワークフロー カテゴリの作成

1. アプリケーション エクスプローラーで、 **ビジネス プロセスとワークフロー** ノードを展開します。
2. 次のいずれかの手順に従って、ワークフロー カテゴリを作成します。

    + **ワークフロー カテゴリ** ノードを右クリックし、 **新しいワークフロー カテゴリ** を選択します。 新しいワークフロー カテゴリ グループが **ワークフロー カテゴリ** ノードの下に表示されます。 新しいワークフロー カテゴリを右クリックし、 **プロパティ** を選択します。
    + **プロジェクト** メニューの **新しい項目の追加** を選択します。 **新しい項目の追加** ダイアログ ボックスで、 **ワークフロー カテゴリ** を選択します。 新しいカテゴリ名を入力し、 **作成** を選択します。

3. **プロパティ** シートで、必要に応じて次のプロパティを設定します。

    | プロパティ | 金額 |
    |---|---|
    | 氏名 | ワークフロー カテゴリを参照するために使用される名前を指定します。 |
    | ラベル | ユーザー インターフェイス (UI) でワークフロー カテゴリに使用されるラベルを指定します。 |
    | ヘルプ テキスト | ワークフロー コンフィギュレーション UI でワークフロー カテゴリに表示される説明を指定します。 |
    | モジュール | ワークフローが使用できるモジュールを指定します。 既定のモジュールは **元帳** です。 |

ワークフローカテゴリを作成した後、ワークフロー タイプをバインドすることができます。 通常は、 **ワークフロー** ウィザードでこの手順を完了します。 ただし、次の手順では、ワークフロー タイプをワークフロー カテゴリに手動でバインドする方法について説明します。

## <a name="bind-a-workflow-type-to-a-workflow-category"></a>ワークフロー タイプをワークフロー カテゴリにバインドする

1. アプリケーションエクスプローラーで、 **ビジネスプロセスとワークフロー** ノードを展開し、次に **ワークフロー タイプ** ノードを展開します。
2. ワークフロー カテゴリにバインドするワークフロー タイプを右クリックし、 **プロパティ** を選択します。
3. **プロパティ** シートで、 **カテゴリ** プロパティを前の手順で作成したワークフロー カテゴリに設定します。

## <a name="see-also"></a>参照

[ワークフロー タイプの作成](workflow-type-create.md)

[新しいワークフロー タイプの作成](workflow-type-create-new.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
