---
title: 手持在庫リスト
description: このトピックでは、[手持在庫リスト] ページを使用して手持在庫の詳細を検査する方法について説明します。 さまざまなフィルタ処理オプションと並べ替えオプションが連動するいくつかの方法と、これらのオプションを組み合わせたときに予期しない結果が生じる可能性があることを示しています。
author: yufeihuang
ms.date: 07/07/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventOnhandItem, InventOnHandItemListPage, WHSOnHand
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2020-07-07
ms.dyn365.ops.version: 10.0.12
ms.openlocfilehash: 9464240123ec2248e1b66f32dd3c9a2f974512b6
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7573924"
---
# <a name="inventory-on-hand-list"></a>手持在庫リスト

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、**手持在庫リスト** ページを使用して手持在庫の詳細を検証する方法について説明します。 さまざまなフィルタ処理オプションと並べ替えオプションが連動するいくつかの方法と、これらのオプションを組み合わせたときに予期しない結果が生じる可能性があることを示しています。

## <a name="query-your-on-hand-inventory"></a>手持在庫を確認する

在庫の可用性を確認するには、**在庫管理 \> 照会とレポート \> 手持在庫リスト** に移動ます。

**手持在庫** のページは、在庫の取引が行われると自動的に更新されます。 これらのトランザクションは、予測トランザクション、現物トランザクション、財務トランザクションであることが想定されます。

以下のツールを使って、目的の製品のセットを検索してみましょう :

- アクション ペインで、[**寸法**](#dimensions) を選択して、**手持在庫** グリッドに表示されている列を追加、または削除可能なダイアログ ボックスを開きます。
- [**フィルター** ペイン](#filters-pane)で、特定のフィールドの値を入力して、その値と一致するレコードのみを表示します。 ここで定義するフィルタは、表示するように選択した分析コードに従って、後で集計される可能性があるソース テーブルに適用されることに注意してください。 この動作が結果にどのように影響するかについては、このトピックで後述する[例](#examples)を参照してください。
- **フィルタ** ペインで、**適用** を選択して、**手持在庫** グリッドに一致する手持在庫のリストを生成します。
- **手持在庫** グリッドで、任意の列の見出しを選択し、列の値に基づいてフィルタ処理を行うことができます。 グリッド上の クイックフィルターを使用すると、追加のフィルタ処理オプションを設定できます。 これらのフィルターは、ソース テーブルに対してではなく、結果に適用されます。 この動作が結果にどのように影響するかについては、このトピックで後述する[例](#examples)を参照してください。

それぞれの一致する項目について、**手持在庫** グリッドは、以下の列の在庫情報が提供されます。

| 円柱 | 説明 |
|---|---|
| 現物在庫 | 在庫から利用できる現物の数量。 |
| 引当済現物数 | 現物の引当済の合計ロット数量。 |
| 引当可能現物数 | 在庫から利用できる (引当されていない) 現物の数量。<p>**引当可能現物数** とは、計算済のフィールドを意味します。 この値は、**引当てされた現物** の値から **現物の在庫** の値を引いた値に等しくなります。</p> |
| 追加の分析コードに対して使用できる現物の数量 | グリッドに表示されているすべての分析コードに対して有効な現物の数量です。 |
| 発注済合計数 | 入荷注文に含まれる合計数量、または、さまざまな在庫仕訳帳の正の数量を持つ合計数量です。 |
| 受注中 | 出荷注文に含まれる合計数量、または、さまざまな在庫仕訳帳の負の数量を持つ合計数量です。 |
| 発注引当済 | 発注済入庫で引当済である合計の数量です。 このフィールドの値は、ステータスが _引当済_ である出荷トランザクションの品目の合計数量を表します。 注文済として引当されている品目は、物理的に在庫がないものと見なされます。 したがって、これらの品目を直接ピッキングおよび出荷することはできません。 |
| 引当可能 | 手持在庫の引当可能な在庫の総数量です。<p>**注 :** **在庫および倉庫管理パラメーター** ページで **注文済の品目の引当** チェック ボックスがオンになっている場合、このフィールドの値には想定される入庫が含まれます。 このチェック ボックスがオフの場合、値には想定される入庫が含まれません。</p> |
| 引当可能合計数 | 利用可能な合計数量です。<p>**利用可能な合計** とは、計算済のフィールドを意味します。 この値は、**引当可能現物数** の値に、**注文の合計** の値を加算したものから **注文中** の値を差し引いた値と等しくなります。</p> |

## <a name="apply-filters-to-find-the-records-that-youre-looking-for"></a><a name="filters-pane"></a>フィルタを適用して、目的のレコードを検索する

**フィルター** ペインを使用すると、手持在庫リストをフィルターして、フィールド値がフィルターの処理基準と一致するレコードのみが含むようにすることができます。 フィルターを定義するには、次の手順に従ってください。

1. **フィルター** ペインで、フィルター処理を行うフィールドを見つけます。
2. [ターゲット] フィールドの名前の下のフィールドで、論理演算子 (たとえば、*で始まる*、*等しい* 、*より大きい*) を選択し ます。
3. 検索する値を入力、または選択します。

> [!IMPORTANT]
> **手持在庫のリスト** ページは、使用可能なすべての分析コードを含む詳細な手持在庫テーブルから構成されています。 ただし、このページの一覧には概要情報が表示されます。 そのため、表示される分析コードに応じて値を集計することで、ソース テーブルからの行を結合することができます。
>
> **フィルター** ペインで定義したフィルターは、集計リストではなく、ソース テーブルに適用されます。 この動作により、予期しない結果が生じる場合があります。 この動作が結果にどのように影響するかについては、このトピックで後述する[例](#examples)を参照してください。
> 
> ただし、[グリッドで指定されているフィルタは、](#grid-filters)集計リストに適用 *され* ます。 これらのフィルターには、グリッドの上部にクイック フィルターが含まれており、各列のヘッダーに対してフィルターが適用されます。

次の手順に従って、**フィルター** ペインで使用できるフィルターのセットを変更することができ ます。

- ウィンドウからフィルターを削除するには、**閉じる** ボタン (**X**) を選択します。
- フィルターを追加するには、**フィルター** ペインの上部にある **追加** を選択します。 **フィルター フィールドの追加** ダイアログ ボックスに、使用可能なフィールドの一覧が表示されます。 また、各フィールドのデータ型とテーブルに関する情報も表示されます。 列のヘッダーを使用して、必要に応じてリストをフィルター処理および並べ替え、**フィルター** ペインに追加する各フィールドのチェックボックスをオンにします。 完了後は、**挿入** を選択して、変更を適用します。

## <a name="select-which-dimensions-to-show"></a><a name="dimensions"></a>表示する分析コードを選択する

分析コードを使用すると、手持在庫の一覧で各品目の詳細を確認したり、様々な方法でリストの並べ替えやフィルター処理を行ったりすることができます。 表示を選択した分析コードは、**手持在庫リスト** のページにおける行の集計方法にも影響します。 この集計は、表示される結果でソース テーブルの行がどのように結合されるかに影響する場合があります。 この動作が結果にどのように影響するかについては、このトピックで後述する[例](#examples)を参照してください。

表示される在庫分析コードの選択をカスタマイズするには、次の手順に従います。

1. アクション ペインで、**分析コード** を選択します。

    **分析コードの表示** ダイアログ ボックスには、すべての分析コードが表示されます。

2. グリッドに含める各分析コードのチェック ボックスをオンにします。
3. 次回、**手持在庫リスト** ページを開いたときに、選択した内容を既定で使用する場合は、**設定の保存** オプションを **はい** に設定します。 このオプションを **いいえ** に設定した場合は、選択内容は現在のセッションでのみ使用されます。 したがって、次にページを開いた際には現在の既定の選択が使用されます。
4. **OK** を選択してダイアログ ボックスを閉じ、変更を適用します。

## <a name="filter-on-the-output-of-the-inventory-on-hand-list"></a><a name="grid-filters"></a>手持在庫の一覧の結果にフィルター処理をする

**手持在庫** グリッドで任意の列の見出しを選択し、列の値に基づいて並べ替えやフィルター処理を行うことができます。 グリッド上の クイックフィルターを使用すると、追加のフィルタ処理オプションを設定できます。 これらのフィルターは、ソース テーブルに対してではなく、結果に適用されます。 この動作が結果にどのように影響するかについては、このトピックで後述する[例](#examples)を参照してください。

> [!NOTE]
> すべての列でフィルター処理や並べ替えを行うことはできません。 [数量] を表わす列の多くは、計算済フィールドであるため、並べ替えやフィルター処理のコントロールは含まれていません。 **注文中** 列は例外となります。

## <a name="examples"></a><a name="examples"></a>例

システムには、以下の手持在庫を示す詳細 (非集計) 在庫テーブルが含まれています。

| 品目番号 | サイト | 倉庫 | 現物在庫 | 引当可能現物数 |
|---|---|---|---|---|
| IA0001 | 1 | 1 | 1 | 1 |
| IA0001 | 1 | 2 | 2 | 2 |
| IA0001 | 1 | 3 | 1 | 1 |

### <a name="scenario-1"></a>シナリオ 1

**手持在庫リスト** ページには、次の最終分析コードを表示するように設定されています :

- 品目番号
- サイト
- 倉庫

**フィルター** ペインに、次のフィルター処理基準を設定します :

- **品目番号** が _IA0001_ \| **と一致する** \|
- **引当可能現物数** \|  \| _1_ **よりも少ない、または等しい**

出力結果は次のようになります。

| 品目番号 | サイト | 倉庫 | 現物在庫 | 引当可能現物数 |
|---|---|---|---|---|
| IA0001 | 1 | 1 | 1 | 1 |
| IA0001 | 1 | 3 | 1 | 1 |

### <a name="scenario-2"></a>シナリオ 2

**手持在庫リスト** ページには、次の最終分析コードを表示するように設定されています :

- 品目番号
- サイト

**フィルター** ペインに、次のフィルター処理基準を設定します :

- **品目番号** が _IA0001_ \| **と一致する** \|
- **引当可能現物数** \|  \| _1_ **よりも少ない、または等しい**

出力結果は次のようになります。

| 品目番号 | サイト | 現物在庫 | 引当可能現物数 |
|---|---|---|---|
| IA0001 | 1 | 2 | 2 |

**フィルター** ペインの設定は、このセクションの冒頭で示した詳細 (非集計) 在庫テーブルに適用されることに注意してください。 したがって、条件 **引当可能現物数** \| _1_\| **よりも少ない、または等しい** では、テーブルから2つの行が検出されます (**引当可能現物数** に _1_ の値を持つ1番目と3番目の行)。 ただし、このシナリオでは、**手持在庫のリスト** ページで **倉庫** の分析コードを表示するようには設定されていません 。 したがって、表示されるすべての分析コードの値が同じであるため、元の2つの行が1つの結果行に集計されます。 **引当可能現物数** の値は _2_ と表示されるため、一見ではこの行がフィルタ条件に反しているように見えます。 ただし、**フィルター** ペインの設定は、**手持在庫リスト** ページに表示される集計テーブルには適用されず、元のテーブルに対して適用されるため、正確な結果を表わしていることになります。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]