---
title: 在庫状態
description: この記事は、在庫を分類し、追跡する在庫状態を使用する方法について説明します。
author: MarkusFogelberg
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResStorageDimensionGroup, WHSInventStatus, WHSWarehouseStatusChange
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 21331
ms.assetid: b35f495f-de4f-48a0-9d09-4d06781d7650
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 58e9895afecf24a84281049c63d661e690fe2a2f7963d4711dc7cc4d5630322b
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6735234"
---
# <a name="inventory-statuses"></a>在庫状態

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事は、在庫を分類し、追跡する在庫状態を使用する方法について説明します。

## <a name="set-up-and-use-inventory-statuses"></a>在庫状態の設定および使用

在庫を分類するために在庫状態を使用できます。 これにより、補充またはプット アウェイ作業などの適切なアクションを開始できます。

在庫状態の使用方法の例を次に示します。

- 手持在庫、入庫トランザクション、および出荷トランザクションの在庫状態を作成します。
- 倉庫トランザクションの既定の在庫状態を指定します。
- 着荷前、着荷時、または品目が棚卸資産移動中にプット アウェイされる場合に品目の棚卸資産の状態を変更します。
- 返品された品目の価格決定およびマスタ プラン中の品目補充の計画のために在庫状態を使用します。

棚卸資産の状態は保管分析コード グループの分析コードの 1 つです。 在庫状態が使用できるか使用できないかを分類できます。また、**在庫ブロック** パラメーターを使用して、使用できない在庫状態の品目をブロックできます。 ブロックされた状態の品目は現物在庫と見なされ、製造オーダー、販売注文、移動オーダー、または出荷トランザクションで使用できません。

入荷作業のために使用できるか、使用できないかいずれかの在庫状態の倉庫品目を使用できます。 たとえば、*準備完了* という名前の使用可能な状態、*破損* という名前の使用できない状態、*ブロック* という名前のブロックされた状態を作成します。 入庫品目または返品品目の発注書を作成するときに、品目が破損したり、または壊れていれば、購買注文明細行の *破損* で、これらの品目の在庫状態を変更できます。 これらの品目を受領したら、状態が自動的に *ブロック* に設定されます。 モバイル デバイスを使用して破損した品目をスキャンすると、Supply Chain Management は、場所ディレクティブおよび作業テンプレートを使用し、これらの品目をプット アウェイするための適切な場所または場所の範囲に関する情報を表示します。 返品品目の場合、**在庫トランザクション** ページで *引当* 払出タイプが作成されます。

**在庫状態** ページの **在庫ブロック** チェックボックスを使用すると、どの在庫状態をブロック状態にするか指定できます。 在庫の状態は、製造オーダー、移動オーダー、プロジェクト統合のブロック状態としては使用できません。

出荷作業では、ブロックしない別の在庫状態を使用して、引当を行う在庫を制御できます。 状態が *ブロック* の品目で、これらの品目にマスタ プランが実行されている場合、品目は存在しないと見なされ、在庫が自動的に補充されます。 さらに、出荷作業に関連付けられている品質注文では、品質検査の検証の一環として **在庫状態** を更新することができます。

> [!NOTE]
> オープン作業が存在する場所では、在庫の状態を変更できません。 たとえば、品目の購買入庫をしたもののプットアウェイ手順を実行しなかった場合、オープン作業は入庫場所に対して存在し、その場所で在庫の状態を変更しようとするとエラーが発生します。 関連する作業を完了またはキャンセルすると、状態を変更できます。
>
> 通常、オープンな倉庫作業に関連する在庫の状態は、移動プロセスの実行中など、倉庫管理モバイル アプリを使用する作業者だけが変更します。

在庫状態を設定したら、サイト、品目、および倉庫の既定の在庫状態を設定できます。 また、販売、移動、発注書の既定のステータスを設定できます。 販売注文および出荷の移動オーダーの既定のステータスでは、**在庫ブロック** オプションは *はい* に設定できません。 サイト、倉庫、品目、発注書、移動オーダー、または販売注文の既定の設定に基づく在庫状態は、モバイル デバイスを使用して、発注書、販売注文、または在庫移動指示明細行で変更できます。

利用可能な在庫状態を持つ品目の補充を計画するには、**保管分析コード グループ** ページで、保管分析コードの **分析コード別補充計画** オプションを選択します。 **品目の補充** ウィザードを開くと、使用可能な状態の品目が **ステータス** ページに表示されます。 これらの品目の補充設定を作成するには、利用可能な棚卸資産の状態の棚卸資産の状態 ID を選択します。 補充設定に基づいて、品目要件を計算し、マスタ プラン中に利用できる品目の供給と需要を予測できます。 ブロックされた在庫状態の品目補充設定を作成することはできません。 代わりに、**品目補充** ページを使用して、品目補充パラメータを作成または変更します。

## <a name="change-inventory-statuses"></a>在庫状態の変更

在庫状態を変更するには、**場所別手持在庫** ページか *在庫状態の変更* 定期処理タスクを使用します。

- *在庫状態変更* の定期処理タスクを使用する場合は、含めるレコードを選択し、希望する間隔でそのタスクをバッチで実行するように設定できます。
- 在庫状態をアドホック プロセスとして変更するには、**場所別手持在庫** ページに移動して、関連するレコードを選択し、**在庫状態の変更** を選択します。

> [!NOTE]
> *追跡分析コードが制御する品目の在庫状態の変更* 機能を使用すると、選択したレコードのみを更新する機能を含めて、追跡分析コードが制御する品目の在庫状態を変更できます。 [機能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) を使用して、必要な機能を有効化します。 機能を有効にすると、次の操作を実行できるようになります。
>
> - **場所別手持在庫** ページで、**分析コードの表示** ボタンを使用して表示されている分析コードに基づいて明細行をグループ化し、選択した明細行の状態を変更することができます。
> - **場所別手持在庫** ページで、複数のレコードを選択してから **在庫状態の変更** ボタンを使用して一度に変更できます。
> - **在庫状態の変更** の定期処理タスクでは、追跡分析コードを使用してフィルター処理をすることができます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
