---
title: 品質指示
description: このトピックでは、品質指示を手動または自動で作成する方法、および品質指示を使用して Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management の検査を実行してテスト結果を記録する方法について説明します。
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventQualityOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c951716a456101ba753e5c567c80deb4ee7e764f
ms.sourcegitcommit: 8362f3bd32ce8b9a5af93c8e57daef732a93b19e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5956736"
---
# <a name="quality-orders"></a>品質指示

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、品質指示を手動または自動で作成する方法、および品質指示を使用して Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management の検査を実行してテスト結果を記録する方法について説明します。

## <a name="automatically-created-quality-orders"></a>自動的に作成される品質指示

品目サンプリング ルールに基づいて品質指示が自動的に作成されるシステムを構成できます。 詳細については、[品質管理の品目サンプリング](quality-item-sampling.md)を参照してください。

## <a name="manually-create-quality-orders"></a><a name="manual-quality-orders"></a>品質指示の手動作成

品質指示を手動で作成するには、次の手順に従います。

1. **在庫管理 \> 定期処理タスク \> 品質管理 \> 品質指示** の順に移動します。
1. **新規** を選択します。
1. **品質指示** ダイアログ ボックスの **参照タイプ** フィールドで、品質指示が関連付けられる在庫参照を選択します。 選択できる参照タイプの詳細については、このトピックの後半にある[品質指示の参照タイプ](#ref-types)を参照してください。

    > [!NOTE]
    > 選択した参照に関連付けられた在庫が使用可能になっている必要があります。 選択した参照タイプ、数量、および在庫分析コードの組み合わせで使用可能な在庫がない場合は、エラー メッセージが表示されます。

1. **参照タイプ** フィールドで選択した値に応じて、これらの手順のいずれかに従います。

    - **在庫** を選択した場合、追加の参照情報は必要ありません。
    - **販売** または **購買** を選択した場合は、次の情報を指定します。

        - **勘定の選択** – 顧客番号または仕入先番号を参照します。
        - **参照番号** – 販売注文または発注書番号を参照します。
        - **参照ロット** – 特定の販売注文明細行または発注書明細行を参照します。

    - **参照番号** フィールドで、**生産**、**検査**、または **連産品の生産** を選択した場合は、製造オーダー、バッチ オーダー、または検査指示番号を参照します。
    - **工順工程** を選択した場合は、次の情報を指定します。

        - **参照番号** – 製造オーダーまたはバッチ オーダー番号を参照します。
        - **工程番号** – 特定の工順工程番号を参照します。
        - **工程** – 特定の工順工程を参照します。
        - **リソース** – 工順工程で使用する必要がある特定のリソースを参照します。

1. **テスト グループ** フィールドで、実行する必要があるテストのグループを選択します。
1. **数量** フィールドに、テストする必要がある品目の数量を入力します。
1. **在庫分析コード** セクションで、選択した品目に必要な追加の在庫分析コードを入力します。
1. **OK** を選択します。

品質指示の作成後、在庫の検査を開始して、テスト結果を記録できます。 テスト結果を記録および検証する方法の詳細については、[品の品質の調査](tasks/inspect-quality-goods.md)を参照してください。

## <a name="quality-order-reference-types"></a><a name="ref-types"></a>品質指示の参照タイプ

品質指示は、倉庫内の特定の在庫の検査およびテスト結果に関する詳細を追跡するために使用されます。 品質指示には、テスト中の在庫のソースを表す参照を含める必要があります。 品質指示は、次の参照タイプに関連付けることができます。

- **在庫** – この参照タイプは、手持在庫の検査を行っていることを示します。 通常、このタイプの検査はランダムまたは予定外に行われ、倉庫作業者が問題を特定した場合に行われます。
- **販売** – この参照タイプは、特定の販売注文に関連する在庫の検査を行っていることを示します。 通常、このタイプの検査は、顧客の仕様、または出荷の一環として顧客に提供する必要がある分析証明 (CoA) の生成に関連しています。 (CoA は、コンプライアンスの証明書 \[CoC\] と呼ばれることもあります。)
- **購買** – この参照タイプは、発注書に関連する在庫の検査を行っていることを示します。 多くの場合、このタイプの検査は、入荷した商品が在庫に入れられる前、または生産プロセスで消費される前に検査するために使用されます。
- **生産** – この参照タイプは、製造オーダーに関連する在庫の検査を行っていることを示します。 多くの場合、このタイプの検査は、完成品が在庫に入れられる前、または生産プロセスで消費される前に検査するために使用されます。
- **検査** – この参照タイプは、検査指示に関連する在庫の検査を行っていることを示します。 検査指示は、分離された倉庫または倉庫内の分離された領域内の在庫を追跡する特別なタイプの指示です。 多くの場合、このタイプの検査は、顧客から返品された商品や、さらに分析するために検査する商品の検査に使用されます。 検査指示は品質指示から生成することができます。 また、他のソースから生成した後、品質指示を検査指示に関連付けできます。
- **工順工程** – この参照タイプは、製造オーダーの工順の、特定の手順に関連する在庫の検査を行っていることを示します。 通常、このタイプの検査は、製品が生産プロセスの次のステップに進む前に、製品の仕掛品 (WIP) を分析するために使用されます。
- **連産品の生産** – この参照タイプは、製造オーダーの連産品の生産に関連する在庫の検査を行っていることを示します。 通常、このタイプの検査は、連産品を在庫に追加する前に、バッチ オーダーの連産品を検査するために使用されます。

## <a name="view-and-create-quality-orders-from-various-parts-of-the-system"></a>システムのさまざまな部分からの品質指示の表示および作成

品質指示を手動で作成することができます。 定義した品質関連に基づいて自動的に作成することもできます。 品質指示の自動作成を作成および管理する方法の詳細については、[品質関連](quality-associations.md)を参照してください。

品質指示ページを使用して、新しい品質指示を手動で作成したり、別のレコードに関連する品質指示のステータスを表示できます。 品質指示ページにアクセスする方法はいくつかあります。

### <a name="from-the-quality-orders-page"></a>品質指示ページから

品質指示を手動で作成して、既存のすべての品質指示を表示するには、**在庫管理 \> 定期処理のタスク  \> 品質管理 \> 品質指示** の順に移動します。 このトピックの残りのセクションでは、**品質指示** ページの使用方法に関する詳細を説明します。

### <a name="from-sales-orders"></a>販売注文から

販売注文に関連する品質指示を使用するには、**販売とマーケティング \> 販売注文 \> すべての販売注文** の順に移動して、次のいずれかの手順を実行します。

- 販売注文を開くか、グリッドで選択します。 その後、アクション ウィンドウの、**ピッキングと梱包** タブの、**品質管理** グループで、**品質指示** を選択して、**品質指示** ページを開きます。 そこで、販売注文に関連する品質指示を表示、作成、または更新できます。
- 販売注文を開き、**ヘッダー** タブで、**全般** クイック タブ を選択します。 **品質指示のステータス** フィールドには、販売注文に関連するすべての品質指示の全般的なステータスが表示されます。
- 販売注文を開き、**明細行** タブで、**販売注文明細行** クイック タブを選択します。 **品質指示のステータス** 列には、販売注文の各明細行のステータスが表示されます。

### <a name="from-purchase-orders"></a>発注書から

発注書に関連する品質指示を使用するには、**調達 \> 発注書 \> すべての発注書** の順に移動して、次のいずれかの手順を実行します。

- 発注書を開くか、グリッドで選択します。 その後、アクション ウィンドウの、**入荷** タブの、**品質管理** グループで、**品質指示** を選択して、**品質指示** ページを開きます。 そこで、発注書に関連する品質指示を表示、作成、または更新できます。
- 発注書を開き、**ヘッダー** タブで、**全般** クイック タブ を選択します。 **品質指示のステータス** フィールドには、発注書に関連するすべての品質指示の全般的なステータスが表示されます。
- 発注書を開き、**明細行** タブで、**発注書明細行** クイック タブ を選択します。 **品質指示のステータス** 列には、発注書の各明細行のステータスが表示されます。

### <a name="from-production-orders"></a>製造オーダーから

製造オーダーに関連する品質指示を使用するには、**生産管理 \> 製造オーダー \> すべての製造オーダー** の順に移動して、次のいずれかの手順を実行します。

- 製造オーダーを開くか、グリッドで選択します。 その後、アクション ウィンドウの、**表示** タブの、**品質の管理** グループで、**品質指示** を選択して、**品質指示** ページを開きます。 そこで、製造オーダーに関連する品質指示を表示、作成、または更新できます。
- 製造オーダーを開くか、グリッドで選択します。 その後、アクション ウィンドウの、**製造オーダー** タブの、**生産の詳細** グループで、**工順** を選択して、**生産工順** ページを開きます。 工順に関連する品質指示を表示するには、次のいずれかの手順に従います。

    - グリッドで対象の工順工程を選択します。 その後、アクション ウィンドウで、**照会 \> 品質指示** の順に選択します。
    - **工程番号** フィールドで、対象の工順工程の値を選択して、**生産工順** の詳細ページを開きます。 **全般** クイック タブの、**品質指示のステータス** フィールドに、工順工程に関連する品質指示のステータスが表示されます。

- 製造オーダーを開き、**全般** クイック タブを選択します。 **品質指示のステータス** フィールドには、製造オーダーに関連する品質指示のステータスが表示されます。

### <a name="from-quarantine-orders"></a>検査指示から

検査指示に関連する品質指示を使用するには、**在庫管理 \> 定期処理のタスク \> 品質管理 \> 検査指示** の順に移動して、次のいずれかの手順を実行します。

- **品質指示のステータス** 列の値を確認します。 このようにして、グリッド内の各検査指示に関連付けられたすべての品質指示の全般的なステータスを確認できます。
- グリッドで検査指示を選択し、アクション ウィンドウで、**品質指示** を選択して、検査指示に関連する品質指示を表示、作成、または更新します。

## <a name="advanced-actions-for-quality-orders"></a>品質指示に対する高度なアクション

品質指示に対していくつかのアクションを実行して、ステータスの管理、ドキュメントの生成、追加の詳細の照会を行うことができます。

### <a name="reopen-a-quality-order"></a>品質指示の再オープン

既定では、検証されテストが成功した後は、品質指示を編集または更新できなくなりました。 ただし、場合によっては、完了後に品質指示を再オープンする必要があるかもしれません。

品質指示を再オープンするには、次の手順に従います。

1. **在庫管理 \> 定期処理タスク \> 品質管理 \> 品質指示** の順に移動します。
1. 検証済の品質指示を開くか、グリッドで選択します。
1. アクション ウィンドウで、**品質指示の再オープン** を選択します。

### <a name="create-a-certificate-of-analysis-for-a-quality-order"></a>品質指示の分析証明の作成

CoA は、組織の品質保証チームによって生成されるレポートです。 製品が特定の規制または要件を満たしていることを検証します。 地域における顧客または規制機関は、CoA を必要とする場合があります。 また、業界や、取り扱い、購買、生産、または販売を行う製品のタイプに基づいて必要となる場合があります。

Supply Chain Management を使用すると、品質指示から CoA を生成できます。 レポートには、**分析証明レポート** オプションが *はい* に設定されている品質指示のテストの結果が含まれます。 このオプションは、**テスト** ページで定義したテストに基づいて既定で設定できます。 ただし、特定の品質指示の特定のテストの設定を上書きすることができます。

CoA を生成するには、次の手順に従います。

1. **在庫管理 \> 定期処理タスク \> 品質管理 \> 品質指示** の順に移動します。
1. CoA を作成する品質指示を選択します。
1. アクション ウィンドウで、**照会 \> 分析証明** の順に選択します。
1. **分析証明** ページの、アクション ウィンドウで、**新規** を選択します。
1. オプション: **連絡先** フィールドで、証明書の宛先となる連絡担当者を選択します。
1. アクション ウィンドウで、**印刷** を選択します。
1. **分析証明** ダイアログ ボックスで、レポートの印刷方法を定義します。 次に **OK** を選択して、レポートをプリンター、画面、ファイル、または電子メールに出力します。
1. ページを閉じます。

### <a name="block-or-unblock-inventory-for-a-quality-order"></a>品質指示の在庫のブロックまたはブロック解除

品質関連から品質指示が自動的に生成される場合、品質関連に割り当てられている品目サンプリングを、テスト中の参照の在庫数量全体をブロックするように構成できます。 品目サンプリングの詳細については、[品質管理の品目サンプリング](quality-item-sampling.md)を参照してください。

完全ブロックを使用していない場合、または品質指示を手動で作成している場合は、品質指示でテストされている品目の数量に対して在庫ブロック レコードが自動的に作成されます。 **在庫ブロック** ページで作成されたレコードでは、**在庫ブロック タイプ** フィールドが *品質指示* に設定されます。

**在庫ブロック** ページで選択した品質指示の在庫ブロックを表示および編集するには、アクション ウィンドウで、**照会 \> 在庫ブロック** の順に選択します。 詳細については、[在庫ブロック](inventory-blocking.md)を参照してください。

### <a name="inquire-about-the-details-of-a-quality-order"></a>品質指示の詳細の照会

品質指示に関する詳細または品質指示に関連する情報を表示するには、**品質指示** ページのアクション ウィンドウで次のボタンを使用します。

- **照会 \> 作業の詳細** – 品質指示に関連する倉庫作業を表示するページを開きます。
- **照会 \> 不適合** – 品質指示に関連する不適合を表示するページを開きます。
- **在庫** – このメニューのコマンドは、すべての在庫トランザクションで共通です。 トランザクション、手持在庫、引当、マーキングなどの詳細を表示または更新することができます。

### <a name="create-cases-related-to-quality-orders"></a>品質指示に関連するケースの作成

品質指示に関連するケースを作成できます。 この方法で、問題に関する詳細を追跡し、解決に向けた取り組みを行います。 その後、ケース管理のワークフロー機能を使用して、事前に定義された業務プロセスを使用してケースをルーティングし、追加の承認を得たり、特定の問題に関する詳細情報を取得することができます。 また、ナレッジ記事機能を使用して、一般的な問題に対する解決策のサポート技術情報を作成できます。

## <a name="case-management-examples-for-quality-management"></a>品質管理のケース管理の例

### <a name="example-1"></a>例 1

食品などの規制対象製品の生産に関する厳格な規制に従う必要がある製造会社に勤務しているとします。 品質指示は、生産プロセス全体で、品目の品質に関する詳細を記録および追跡するために使用されます。 品質指示が特定のテストに失敗した場合は、設備に問題がある可能性があります。 ケースを使用して、業務プロセスを実行し、問題を適切なエンジニアにエスカレーションして、原因を特定できます。 業務プロセスを簡単に実行できるように、会社には品質指示および設備の問題の一般的な問題に関するサポート技術情報があります。

### <a name="example-2"></a>例 2

さまざまな国や地域に合わせてカスタマイズできる製品を出荷する流通会社に勤務しているとします。 一部の顧客は、厳格な仕様に従う必要があります。 従わない場合、手数料、返品、またはチャージバックが発生する可能性があります。 品質指示を使用して、顧客の要件に一致する各テストおよび結果に関する詳細を追跡します。 ドキュメントが生成され、他の出荷書類と共に添付される前に、CoA の詳細を確認および承認するためにケースを使用します。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

- [品質管理プロセス](quality-management-processes.md)
- [品質テスト](quality-tests.md)
- [品質テスト グループ](quality-test-groups.md)
- [品質関連](quality-associations.md)
- [品質管理プロセス](quality-management-processes.md)
- [品質および不適合管理の有効化](enable-quality-management.md)
- [倉庫プロセスに対する品質管理](quality-management-for-warehouses-processes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
