---
title: 品質関連
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management の品質関連を使用して、販売、購買、および生産プロセスに関連する品質指示を自動的に生成する方法について説明します。
author: yufeihuang
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventTestAssociationTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2020-06-18
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4e96f301d8dec255e57f0f0fbfa9c8e1a5922ae9
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8887518"
---
# <a name="quality-associations"></a>品質関連

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事では、Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management の品質関連を使用して、販売、購買、および生産プロセスに関連する品質指示を自動的に生成する方法について説明します。

品質関連は、生成された品質指示に対する次のすべての情報を定義します。

- トランザクション イベント
- 品目に実行する必要がある一連のテスト
- 許容可能な品質レベル (AQL)
- サンプリング計画

品質指示の自動生成を必要とする業務プロセスの各バリエーションごとに品質アソシエーションを定義する必要があります。 たとえば、品質指示は、発注書、検査指示、販売注文、および製造オーダーの業務プロセスで生成することができます。

## <a name="working-with-quality-associations"></a>品質アソシエーションの使用

品質関連を使用する業務プロセスは、発注書、販売注文、または製造オーダーなどさまざまな元伝票に関連付けることができます。

それぞれの品質関連レコードでは、生成された品質指示に適用される一連のテスト、AQL、およびサンプリング計画が定義されます。 業務プロセスの各バリエーションごとに品質関連レコードを定義する必要があります。 たとえば、購買注文製品受領書が更新されるときに、品質指示を生成する品質関連を設定できます。 実行計画の設定によっては、未処理の品質指示がある場合、発生プロセス自体をブロックできます。 また発注書の請求など、後続のプロセスをブロックできます。

> [!NOTE]
> 未処理の品質指示がある間は、在庫数量が発行されないように自動的にブロックされます。 **品目サンプリング** ページの **完全ブロック** フィールドの設定に応じて、発注書上の数量か、元伝票明細行の数量のいずれかになります。 詳細については、[品質管理の品目サンプリング](quality-item-sampling.md)を参照してください。

指定された業務プロセスに対して、品質関連レコードにより、品質指示が生成されるイベントおよび条件が識別されます。 条件はサイトまたは法人の固有のものにすることができます。 破壊試験を伴う品質指示は、イベントに必要な手持ち在庫が存在する場合にのみ生成できます。

品質関連を使用するには、**在庫管理 \> 設定 \> 品質管理 \> 品質関連** の順に移動します。 次の例は、業務プロセスの各変動に対して、品質関連レコードがどのように定義されるかを示します。 次の表の例は、品質関連レコードによって定義されるイベントと条件の観点から要約されています。

<table>
<thead>
<tr>
<th>参照タイプ</th>
<th>イベント タイプ</th>
<th>実行</th>
<th>イベント ブロック</th>
<th>ドキュメントの参照</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>棚卸資産</td>
<td>適用できません</td>
<td>適用できません</td>
<td>なし</td>
<td>すべて</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="7">販売注文</td>
<td rowspan="4">ピッキング プロセスがスケジュールされます</td>
<td rowspan="4">以前</td>
<td>なし</td>
<td rowspan="22">固有 ID、グループ、またはすべてのみ。</td>
</tr>
<tr>
<td>ピッキング プロセス</td>
</tr>
<tr>
<td>梱包明細</td>
</tr>
<tr>
<td>請求書</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">梱包明細</td>
<td rowspan="3">以前</td>
<td>なし</td>
</tr>
<tr>
<td>梱包明細</td>
</tr>
<tr>
<td>請求書</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="15">購買</td>
<td rowspan="7">入庫リスト</td>
<td rowspan="4">以前</td>
<td>なし</td>
</tr>
<tr>
<td>入庫リスト</td>
</tr>
<tr>
<td>製品受領書</td>
</tr>
<tr>
<td>請求書</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">以後</td>
<td>なし</td>
</tr>
<tr>
<td>製品受領書</td>
</tr>
<tr>
<td>請求書</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">登録</td>
<td rowspan="3">適用できません</td>
<td>なし</td>
</tr>
<tr>
<td>製品受領書</td>
</tr>
<tr>
<td>請求書</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">製品受領書</td>
<td rowspan="3">以前</td>
<td>なし</td>
</tr>
<tr>
<td>製品受領書</td>
</tr>
<tr>
<td>請求書</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">以後</td>
<td>なし</td>
</tr>
<tr>
<td>請求書</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="8">運用</td>
<td rowspan="3">登録</td>
<td rowspan="3">適用できません</td>
<td>なし</td>
<td rowspan="12">すべて</td>
</tr>
<tr>
<td>完了レポート</td>
</tr>
<tr>
<td>終了日</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">完了レポート</td>
<td rowspan="3">以前</td>
<td>なし</td>
</tr>
<tr>
<td>完了レポート</td>
</tr>
<tr>
<td>終了日</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">以後</td>
<td>なし</td>
</tr>
<tr>
<td>終了日</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">検査</td>
<td rowspan="3">完了レポート</td>
<td rowspan="2">以前</td>
<td>完了レポート</td>
</tr>
<tr>
<td>終了日</td>
</tr>
<tr>
<td>以後</td>
<td>終了日</td>
</tr>
<tr>
<td>終了日</td>
<td>以前</td>
<td>終了日</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">工順工程</td>
<td rowspan="3">完了レポート</td>
<td rowspan="2">以前</td>
<td>None</td>
<td rowspan="3">固有 ID、グループ、またはすべて、および固有リソース、グループ、またはすべて</td>
</tr>
<tr>
<td>完了レポート</td>
</tr>
<tr>
<td>変更後</td>
<td>None</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">連産品の生産</td>
<td>登録</td>
<td>適用できません</td>
<td rowspan="3">None</td>
<td rowspan="3">All</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">完了レポート</td>
<td>以前</td>
</tr>
<tr>
<td>変更後</td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [!NOTE]
> *倉庫プロセスの品質管理機能* では、**イベント タイプ** フィールドが *完了報告* に、 **実行** フィールドが *後* に設定した生産用の品質指示処理と、**イベント タイプ** フィールドを *登録* に設定した購入用の品質指示処理の機能が追加されます。 詳細については、[倉庫プロセスの品質管理](quality-management-for-warehouses-processes.md)を参照してください。

次の表に、品質指示をプロセスの特定のタイプに対して生成する方法の詳細について説明します。

<div class="tableSection">
<table>
<thead>
<tr>
<th>プロセスのタイプ</th>
<th>品質指示を自動的に生成できる場合</th>
<th>破壊試験が必要な場合に品質指示を生成できる場合</th>
<th>条件の情報</th>
<th>手動生成情報</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>発注書</td>
<td>受領した材料の受領書リストまたは製品受領書の転記前または転記後</td>
<td>材料は破壊試験に利用できる必要があるために、受領した材料の製品受領書が転記された後</td>
<td>品質指示の要求は、特定のサイト、品目、仕入先、またはこれらの条件の組み合わせを反映している場合があります。</td>
<td>発注書を参照する、手動で生成された品質指示では、テスト サンプリング計画などの、品質アソシエーション レコードの情報を使用できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>検査指示</td>
<td>検査指示が完了済みまたは終了と報告される前または後</td>
<td>破壊試験を必要とする品質指示は生成することができません。 検査指示機能が、破壊される材料の破棄を扱うと仮定します。</td>
<td>品質指示の要求は、特定のサイト、品目、仕入先、またはこれらの条件の組み合わせを反映している場合があります。</td>
<td>検査指示を参照する、手動で生成された品質指示では、テスト サンプリング計画などの、品質アソシエーション レコードの情報を使用できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>販売注文</td>
<td>出荷する品目のスケジュールされたピッキング プロセスまたは梱包明細を更新する前</td>
<td>任意のステップ</td>
<td>品質指示の要求は、特定のサイト、品目、顧客、またはこれらの条件の組み合わせを反映している場合があります。</td>
<td>販売注文を参照する、手動で生成された品質指示では、テスト サンプリング計画などの、品質アソシエーション レコードの情報を使用できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>製造オーダー</td>
<td>製造オーダーの完了済数量の報告前または後</td>
<td>製造オーダーの完了済数量の報告後</td>
<td>品質指示の要求は、特定のサイトや品目、またはこれらの条件の組み合わせを反映している場合があります。</td>
<td>製造オーダーを参照する、手動で生成された品質指示では、テスト サンプリング計画などの、品質アソシエーション レコードの情報を使用できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>工順工程を持つ製造オーダー</td>
<td>操作のレポート終了前または後</td>
<td>最後の操作のレポート生産終了後</td>
<td>品質指示の要求は、特定のサイト、品目、運営リソース、またはこれらの条件の組み合わせを反映している場合があります。</td>
<td>工順工程を参照する、手動で生成された品質指示では、テスト サンプリング計画などの、品質関連レコードの情報を使用できます。</td>
</tr>
<tr>
<td>在庫</td>
<td>在庫仕訳帳のトランザクションまたは移動オーダー トランザクションに対して、品質指示を自動的に生成することはできません。</td>
<td></td>
<td></td>
<td>品質指示は、品目の在庫数量に対して手動で作成する必要があります。 現物手持在庫は必須です。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>

## <a name="examples-of-automatic-generation-of-quality-orders"></a>品質指示の自動生成の例

### <a name="purchasing"></a>購買

購買で、**品質関連** ページで **イベント タイプ** フィールドを *製品受領書* に、**実行** フィールドを *変更後* に設定すると、次のような結果が得られます。

- **更新済数量別** オプションが *はい* に設定されると、品目サンプリングの入庫済数量と設定に基づいて、発注書に対するすべての入荷の品質指示が生成されます。 発注書に対する数量が入荷されるたびに、新しく入荷した数量に基づいて新しい品質指示が生成されます。
- **更新済数量別** オプションが *いいえ* に設定されると、入庫済数量に基づいて、発注書に対する最初の入荷の品質指示が生成されます。 さらに、追跡用分析コードに応じて、残余数量に基づく 1 つ以上の品質指示が作成されます。 発注書に対するそれ以降の入荷の品質指示は生成されません。

### <a name="production"></a>運用

生産で、**品質関連** ページで **イベント タイプ** フィールドを *完了レポート* に、**実行** フィールドを *変更後* に設定すると、次のような結果が得られます。

- **更新済数量別** オプションが *はい* に設定されると、品目サンプリングの各完了済数量と設定に基づいて品質指示が生成されます。 製造オーダーに対する数量が完了済としてレポートされるたびに、新しい完了済数量に基づいて新しい品質指示が生成されます。 この生成ロジックは、購買と一致しています。
- **更新済数量別** オプションが *いいえ* に設定されると、完了済数量に基づいて、数量が完成済と最初に報告されたときの品質指示が生成されます。 さらに、品目サンプリングの追跡用分析コードに応じて、残余数量に基づく 1 つ以上の品質指示が作成されます。 それ以降の完了済数量に対して品質指示は生成されません。

<table>
<thead>
<tr>
<th>品質仕様</th>
<th>更新済数量別</th>
<th>追跡用分析コード別</th>
<th>結果</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>割合: 10%</td>
<td>はい</td>
<td>
<p>バッチ番号: いいえ</p>
<p>シリアル番号: いいえ</p>
</td>
<td>
<p>注文数量: 100</p>
<ol>
<li>30 の完了レポート
<ul>
<li>3 (30 の 10%) に対する品質指示 1</li>
</ul>
</li>
<li>70 の完了レポート
<ul>
<li>7 (この場合は 70 に相当する残余注文数量の 10%) に対する品質指示 2</li>
</ul>
</li>
</ol>
</td>
</tr>
<tr>
<td>固定数量: 1</td>
<td>なし</td>
<td>
<p>バッチ番号: いいえ</p>
<p>シリアル番号: いいえ</p>
</td>
<td>注文数量: 100
<ol>
<li>30 の完了レポート
<ul>
<li>1 (完了済として最初にレポートされる数量、つまり固定値 1) に対する品質指示 1</li>
<li>1 (まだ固定値 1 の残余数量) に対する品質指示 2</li>
</ul>
</li>
<li>10 の完了レポート
<ul>
<li>品質指示は作成されません。</li>
</ul>
</li>
<li>60 の完了レポート
<ul>
<li>品質指示は作成されません。</li>
</ul>
</li>
</ol>
</td>
</tr>
<tr>
<td>固定数量: 1</td>
<td>はい</td>
<td>
<p>バッチ番号: はい</p>
<p>シリアル番号: はい</p>
</td>
<td>
<p>注文数量: 10</p>
<ol>
<li>3 の完了レポート: バッチ番号 b1、シリアル番号 s1 に対する 1; バッチ番号 b2、シリアル番号 s2 に対する 1; およびバッチ番号 b3、シリアル番号 s3 に対する 1
<ul>
<li>バッチ番号 b1、シリアル番号 s1 の 1 に対する品質指示 1</li>
<li>バッチ番号 b2、シリアル番号 s2 の 1 に対する品質指示 2</li>
<li>バッチ番号 b3、シリアル番号 s3 の 1 に対する品質指示 3</li>
</ul>
</li>
<li>完了レポート 2: バッチ番号 b4、シリアル番号 s4 に対する 1; およびバッチ番号 b5、シリアル番号 s5 に対する 1
<ul>
<li>バッチ番号 b4、シリアル番号 s4 の 1 に対する品質指示 4</li>
<li>バッチ番号 b5、シリアル番号 s5 の 1 に対する品質指示 5</li>
</ul>
</li>
</ol>
<p><strong>注記:</strong> バッチは再利用できます。</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>固定数量: 2</td>
<td>なし</td>
<td>
<p>バッチ番号: はい</p>
<p>シリアル番号: はい</p>
</td>
<td>
<p>注文数量: 10</p>
<ol>
<li>4 の完了レポート: バッチ番号 b1、シリアル番号 s1 に対する 1; バッチ番号 b2、シリアル番号 s2 に対する 1; バッチ番号 b3、シリアル番号 s3 に対する 1; およびバッチ番号 b4、シリアル番号 s4 に対する 1
<ul>
<li>バッチ番号 b1、シリアル番号 s1 の 1 に対する品質指示 1</li>
<li>バッチ番号 b2、シリアル番号 s2 の 1 に対する品質指示 2</li>
<li>バッチ番号 b3、シリアル番号 s3 の 1 に対する品質指示 3</li>
<li>バッチ番号 b4、シリアル番号 s4 の 1 に対する品質指示 4</li>
</ul>
<ul>
<li>バッチ番号およびシリアル番号への参照がない、2 に対する品質指示 5</li>
</ul>
</li>
<li>完了レポート 6: バッチ番号 b5、シリアル番号 s5 に対する 1; バッチ番号 b6、シリアル番号 s6 に対する 1; バッチ番号 b7、シリアル番号 s7 に対する 1; バッチ番号 b8、シリアル番号 s8 に対する 1; バッチ番号 b9、シリアル番号 s9 に対する 1; およびバッチ番号 b10、シリアル番号 s10 に対する 1
<ul>
<li>品質指示は作成されません。</li>
</ul>
</li>
</ol>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

- [品質管理プロセス](quality-management-processes.md)
- [品質および不適合管理の有効化](enable-quality-management.md)
- [倉庫プロセスに対する品質管理](quality-management-for-warehouses-processes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
