---
title: "倉庫のコンフィギュレーション テンプレートを使用して、倉庫を設定する"
description: "このトピックでは倉庫のコンフィギュレーション テンプレートを使用して、倉庫を設定する方法について説明します。"
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 11/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: DataManagementWorkspace, DMFQuickImportExportEnhanced, DMFDefinitionGroupTemplate, DMFEntityTemplateDefinitionLoadDialog
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.dyn365.ops.version: AX 7.3
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 0ca19ab9ed7a52328c5dd5252c418bb9343bdc2b
ms.openlocfilehash: 87ade03ec2ba78c4d7f5832bfa6dc1b7eabd8d94
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 12/14/2017

---

# <a name="set-up-a-warehouse-by-using-a-warehouse-configuration-template"></a>倉庫のコンフィギュレーション テンプレートを使用して、倉庫を設定する

[!include[banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは倉庫のコンフィギュレーション テンプレートを使用して、倉庫を設定する方法について説明します。 使用できる事前定義されたコンフィギュレーション テンプレートが複数あります。 これらのテンプレートを使用する方法の詳細については、[コンフィギュレーション データ テンプレート](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md) を参照してください。

## <a name="scenarios-where-configuration-templates-can-be-helpful"></a>コンフィギュレーション テンプレートが役に立つ際のシナリオ

コンフィギュレーション テンプレートがさまざまなシナリオで役に立ちます 次にいくつか例を挙げます。

- テスト環境でのコンフィギュレーション設定を完了およびテストし、実稼働環境に設定をコピーするようになります。
- 倉庫設定を複数の法人に展開する、または同じ法人で新しい倉庫を作成します。
- 倉庫機能のデモをすばやく準備します。
- 既存品目および倉庫が、在庫管理での機能の代わりに、倉庫管理での機能を使用するようにします。

このトピックでは、これらのシナリオの 1 つ目に注目します。 テスト環境から実稼働環境にコンフィギュレーション設定をコピーするため、コンフィギュレーション テンプレートを使用する方法を表示します。

## <a name="copy-a-configuration-setup-from-a-test-environment-to-a-production-environment"></a>テスト環境から実稼働環境にコンフィギュレーション設定をコピーします。

このシナリオでは、倉庫および一部のトランザクション処理のコンフィギュレーション設定は、既にテスト環境で存在します。 テスト環境から実稼働環境に倉庫のコンフィギュレーション設定をコピーするようになります。

> [!NOTE]
> コンフィギュレーション設定をコピーするときに、その他の関連する設定データを含めることが重要です。 たとえば、テスト環境から設定をコピーすることにより製品を設定します。 ただし、その製品を作成する前に、製品の固定のピッキング場所を設定することはできません。 個々のコンフィギュレーション テンプレートがこの依存関係のタイプをサポートしていませんが、既定のデータ テンプレートはそれをサポートします。 これらの既定のデータ テンプレートは、コンフィギュレーション プロセスで簡単に含めることができます。

### <a name="export-a-default-warehouse-template"></a>既定の倉庫テンプレートのエクスポート 

1. **データ管理**ワークスペースを開きます。

    > [!NOTE]
    > 最初にこのワークスペースを使用する場合、続行する前に、すべてのデータ エンティティを読み込む必要があります。

2. **テンプレート** タイルをオンにし、**既定のテンプレートの読み込み** を選択して既定のテンプレートを読み込みます。

    > [!NOTE]
    > **既定のテンプレートの読み込み** は、**拡張** 表示でのみ使用できます。 **フレームワーク パラメーター** を選択し、次に **既定値の表示**フィールドで、**拡張表示** を選択します。

3. 既定のテンプレートが読み込まれた後、業務要件を満たすように変更することができます。

    > [!NOTE]
    > 既定のテンプレートを読み込み、テンプレートをインポートするには、システム管理者のアクセス許可が必要です。 この要求は、テンプレートにべてのエンティティが正しく読み込まれていることを保証するのに役立ちます。

4. ユーザーが、会社の特定のデータのエクスポート元である法人にいることを確認します。
5. ワークスペースで、**エクスポート** を選択します。
6. 新しいエクスポート プロジェクトを作成します。
7. **+ テンプレートの追加** を選択し、**400 - WMS** 既定の倉庫 テンプレートを検索します。 このテンプレートは、倉庫コンフィギュレーションのデータ エンティティを追加します。

    > [!NOTE]
    > エクスポートしているデータをフィルター処理する必要がある場合 (たとえば、特定の倉庫に関連付けられているデータのみエクスポートする)、各データ エンティティを評価し、クエリを通してフィルタ処理を追加する必要があります。 または、すべてのデータをエクスポートし、エクスポート先のファイルで必要でないレコードを削除できます。

8. [**エクスポート**] の選択 プロジェクト内のすべてのデータ エンティティに関連付けられているデータがエクスポートされます。

データ パッケージの zip ファイルをダウンロードすることができます。 このファイルには、選択した形式 (たとえば、Excel 形式) のすべてのデータが含まれています。 前述の通り、データ パッケージ ファイル内のいくつかのレコードは、実稼働環境にインポートする前に更新する必要があります。 レコードを更新する場合は、ファイル名を変更しないことを確認します。

### <a name="import-a-warehouse-configuration-setup"></a>倉庫のコンフィギュレーション設定をインポートします。

1. 対象の環境で、ユーザーが倉庫データをインポートする会社にいることを確認します。

    > [!NOTE]
    > インポートを実行する前に、任意のデータの依存関係を識別する必要があります。 たとえば、**倉庫管理** テンプレートには、**倉庫廃棄コード** と呼ばれるデータ エンティティが含まれています。 このエンティティには、**廃棄コード** 設定ページ (**倉庫管理** > **設定** > **モバイル デバイス** > **廃棄コード**) に関連付けられているデータを含みます。 既存の設定が既に、販売注文の返品プロセスを処理する場合、**返品廃棄コード** フィールドに値が含まれています。 このフィールドの廃棄コードは、**廃棄コード** データ エンティティに関連付けられており、**販売とマーケティング** テンプレートの一部です。 **廃棄コード** データ エンティティからのデータが **倉庫廃棄コード** フィールドからのデータの前にインポートされていない場合、インポートは失敗します。

2. **データ管理** ワークスペースで、**インポート** を選択します。
3. 新しいインポート プロジェクトを作成します。
4. **+ ファイルの追加** を選択し、データ パッケージの zip ファイルをアップロードします。
5. [**インポート**] を選択します。 **拡張** 表示で、**フィルター** オプションを使用して、インポート中に発生する可能性のある問題の概要をすばやく取得します。

**実行表示** ログは、インポートされる各データ エンティティに関する詳細情報を提供します。 ステージング データの表示を使用して、対象データにすばやくアクセスできます。 この方法で、アプリケーションの関連するページで、インポートされたデータがどのようなものかを表示できます。 既定のデータ テンプレートを使用する場合、各データ エンティティのインポート順序が事前定義された方法で動作し、すべての依存データが最初にインポートされることを保証する助けになります。 カスタム データ エンティティがプロジェクトの一部である場合、正しい順序が定義されているのを確認する必要があります。 詳細については、「[コンフィギュレーション データ テンプレート](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md)」を参照してください。

## <a name="related-topic"></a>関連するトピック

[コンフィギュレーション データ テンプレート](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md)

