---
title: 会計ソース エクスプローラー
description: この記事は、総勘定元帳の勘定項目の背後にあるソース情報の詳細分析に使用できる会計のソース エクスプローラー ページに関する情報を提供します。
author: RyanCCarlson2
ms.date: 11/21/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingSourceExplorer
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 15391
ms.assetid: 57b95899-7298-43c0-8034-45b5d993cbf2
ms.search.region: Global
ms.author: rcarlson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5bd5580dc0be37ec89e6c7934b47c7d5593d8716
ms.sourcegitcommit: 5f8f042f3f7c3aee1a7303652ea66e40d34216e3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/29/2022
ms.locfileid: "9806436"
---
# <a name="accounting-source-explorer"></a>会計ソース エクスプローラー

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事は、総勘定元帳の勘定項目の背後にあるソース情報の詳細分析に使用できる **会計のソース エクスプローラー** ページに関する情報を提供します。

**会計のソース エクスプローラー** ページには、ソース情報が表示されます。 スタンドアロンのツールとして、または総勘定元帳の勘定項目の後にある詳細を分析するために使用できます。 たとえば、試算表の残高または伝票トランザクションの最も詳細なソース情報を得るためにこのページを使用できます。 これにより、**MS Excel へのエクスポート** 機能を使用して、Microsoft Excel (たとえば、PivotTable または PivotTable レポート) で情報をより詳しく分析できます。

**会計のソース エクスプローラー** ページは、総勘定元帳と同じ勘定科目ごとの合計金額を常に表示します (たとえば、試算表で)。 試算表の場合と同様に、別の列の区分を表示できます。 適切な財務分析コード セットを選択します。 

パラメーターを使用すると、分析の日付範囲を定義できます。 この機能は、試算表の機能とも似ています。

元伝票フレームワークを使用するすべてのドキュメントでは、**会計のソース エクスプローラー** ページに、勘定配布と、必要に応じてプロジェクト勘定配布に基づき、追加情報が表示されます。 この情報には、**金額タイプ**、**プロジェクト**、**活動**、**カテゴリ**、および **明細行プロパティ** の値が含まれます。 次に実行できる分析の例を示します。

- 発注書と仕入先請求書の差異、これは各差異が差額などの金額タイプにより表示されるためです。
- プロジェクト、事業単位、主勘定ごとの支払請求可能な時間および経費に対する支払請求不可能な時間および経費

元伝票参照 ID の概念を使用する元伝票では、**会計のソース エクスプローラー** には、**顧客**、**仕入先**、**作業者**、**製品**、**数量**、**単位テキスト**、および **説明** などの詳細が表示されます。 次に実行できる分析の例を示します。

- 経費精算書に基づく、事業単位ごとの宿泊費、および会計年度期間のホテルのブランド
- 仕入先、製品、部門ごとの割引

これらのドキュメントでは、**会計のソース エクスプローラー** ページから実際の元伝票に移動できます。

> [!NOTE]
> バージョン 10.0.31 では、新しい **会計ソース エクスプローラーの詳細フィルター** 機能は、機能管理で使用できます。 この機能は、**更新** ボタンに代わるもので、**伝票トランザクション** ページで使用できる内容と似た、より堅牢で詳細なクエリ エクスペリエンスを提供します。 詳細フィルターでは、**勘定科目**、**事業単位**、**コスト センター**、**部署** など、**伝票トランザクション クエリ** ページにあるのと同様のフィールドでフィルター処理できます。 

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
