---
title: Invoice Capture ソリューションを構成する
description: この記事では、Invoice Capture を構成する方法について説明します。
author: sunfzam
ms.date: 09/25/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom:
- "13971"
- intro-internal
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: zezhangzhao
ms.search.validFrom: 2022-09-28
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: e297dafc930368f14f2e68213ce4153ba792ef4d
ms.sourcegitcommit: 40c80a617b903c2b26e44b41147e0021c5cb680d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2022
ms.locfileid: "9691180"
---
# <a name="configure-the-invoice-capture-solution"></a>Invoice Capture ソリューションを構成する

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

Invoice Capture ソリューションをインストールしたら、環境を構成する必要があります。 プロセスは次のベーシック ステップで構成されています。

1. **必須:** Microsoft Dynamics 365 Finance から法人を同期します。 この手順は、Microsoft Power Platform で組織構造を設定するために使用します。
2. **必須:** 請求書イメージのインポート用にチャンネルを構成します。 このソリューションは、次のチャネルをサポートしています。

    - Office 365 Outlook (デフォルト)
    - Outlook.com
    - OneDrive
    - SharePoint

3. **オプション:** 光学式文字認識 (OCR) サービスの追加の構成グループを定義します。
4. **オプション:** 法人、仕入先、品目、調達タイプのマッピング ルールを定義します。

この記事は、プロセスで必要な 2 つのステップに焦点を当てしています。 構成グループの詳細については、[Invoice Capture ソリューションのコンフィギュレーション グループ](invoice-capture-config-group.md) を参照してください。 マッピング ルールの詳細については、[Invoice Capture ソリューションのマッピング ルール](invoice-capture-mapping-rules.md) を参照してください。

## <a name="manage-legal-entities"></a>法人エンティティの管理

Finance は、法的権利の登録によって識別される組織として法人を定義します。 営業活動は、別々の法人で実行および記録されます。 Microsoft Power Platform では、業務単位、セキュリティ ロール、ユーザーは、ロール ベースのセキュリティ モデルに準拠してまとめてリンクされます。

事業単位は、セキュリティ ロールと共にデータ アクセスを制御するために使用されます。 ユーザーには、ジョブを行う必要がある情報だけが表示されます。 Invoice Capture ソリューションは、財務の既存の法人から基本情報を読み込み、手動で作成したエンティティを管理するための構成スペースを提供します。 法人は、仕入先請求書およびセキュリティ管理で使用されます。

法人を作成してリスト ビューに表示すると、名前が同じ既定の業務単位が自動的に作成されます。 チームには **AP事務員** のセキュリティ ロールが 付与されます。 法人をインポートすると、Finance から基本マスタ データがインポートされます。 存在しない品目は法人で識別され、Invoice Capture ソリューションに追加されます。 既定の構成グループは、新しい法人に割り当てられます。

### <a name="sync-legal-entities"></a>法人の同期

法人を直接作成することはできません。 ただし、財務から法人を同期することができます。 法人を同期するには、次の手順に従います。

1. **設定 \> システム設定 \> 法人の管理** に移動します。
2. **法人の同期** を選択して、確認のダイアログボックスで **OK** を選択します。

同期が完了すると、新しい法人の数が表示されます。 新しい法人がリスト ビューに表示されます。 既定の構成グループは、新しい法人に割り当てられます。

## <a name="configure-invoice-import-channels"></a>請求インポート チャンネルの構成

仕入先は、異なるチャンネル (電子メール、ファイル ワークスペース、または請求ポータル) から異なる形式 (紙や画像) で請求書を送信します。 Invoice Capture ソリューションは、さまざまなチャンネルおよび形式を処理できます。 サポートされているタイプは、次のとおりです:

- Office 365 Outlook
- Outlook.com
- SharePoint
- OneDrive

特定のアカウントに対してチャンネルが作成されると、定義済テンプレートを持つ自動フローが、受信トレイまたはスペースの受信電子メールまたはファイルを監視するために構成されます。 有効な請求書を含むファイルを認識して、請求領域に送信して、買掛金勘定 (AP) 係による処理を待つ必要があります。 添付ファイルは PDF 形式または画像形式で指定する必要があります。 チャンネルの構成に従って、Invoice capture ソリューションに請求書を読み込むできます。

### <a name="create-a-channel"></a>チャンネルの作成

追加のソリューション パッケージ (Dynamics 365 Invoice Capture - インストール ツール) をインポートした場合は、Office 365 Outlook の既定の接続を使用できます。 さまざまな電子メール アカウントや他のチャンネル タイプに対してさらに多くの接続を作成する場合は、[チャンネルへの追加接続の作成](invoice-capture-advanced-settings.md#create-additional-connections-for-channels) を参照してください。

チャネルを作成するには、次の手順に従います。

1. **設定 \> システム設定 \> 構成チャネル** に移動します。
2. **新規** を選択します。
3. 次のフィールドを設定します。

    - チャネル名
    - Description
    - 種類
    - 接続

次の条件に一致する電子メールまたはファイルのみをソリューションにインポートできます。

| 種類               | 構成  | 詳細 |
|--------------------|----------------|------------------|
| Office 365 Outlook | フォルダー         | 電子メール フォルダはルート ディレクトリの下にある必要があります。 既定では、受信箱フォルダーが使用されます。 サブフォルダーはサポートされていません。 |
|                    | 件名フィルター | (オプション) 件名に含める substring。 |
|                    | 検索範囲の開始           | (オプション) 送信者 (複数可) の電子メールアドレス。 複数の送信者のアドレスを指定する場合は、セミコロン (;) を区切りとして使用します。 |
| SharePoint         | サイトの住所   | サイトアドレスの URL です。 |
|                    | フォルダー         | サイト アドレスにあるフォルダー。 |

### <a name="activate-the-channel"></a>チャネルのアクティブ化

フローが保存されると、フィールドにはチャンネルのステータス、およびチャンネルが作成された時刻が表示されます。 最初は、**状態** フィールドが **非アクティブ** に設定されています。 **ステータスの理由** フィールドは、チャンネルが初期化され、有効化準備が完了済みかどうかを示します。

チャネルを有効化するには、**有効化** を選択します。 **状態** および **ステータスの理由** フィールドが更新されます。

チャンネルの要求が不要な場合は、非アクティブ化できます。 チャネルを非アクティブ化するには、**非アクティブ化** を選択します。 **状態** および **ステータスの理由** フィールドが更新されます。

### <a name="manage-flows-in-flow-management"></a>フロー管理のフローの管理

チャンネルは、**チャネルの構成** ページまたはフロー管理で表示できます。

詳細を表示するには、**管理システム \> デフォルト ソリューション \> クラウド フロー** に移動して、対象フローを選択します。 表示される詳細には、リンクされた接続、所有者、実行の履歴が含まれます。

ステータスを同期するには、**チェック** をオンにし、チャンネルのステータスがフローのステータスと一致を確認します。

**ステータスの理由** フィールドに、例外処理の場合が表示される場合があります。

- **Dataverse 接続がありません** - 現在のユーザーが 1 つ以上の **Microsoft Dataverse** 接続参照を作成していません。
- **見つかりません** - チャンネルにリンクされているフローがフロー管理で削除されました。 新しいチャンネルを作成するには、チャンネルを再度保存する必要があります。
- **フロー管理で無効** - フロー管理が無効であり、チャンネルのステータスがフローのステータスと異なっています。
- **フロー管理でアクティブ化する** - フロー管理がアクティブ化されており、チャンネルのステータスがフローのステータスと異なっています。
- **予期しないエラーが発生しました** - ユーザーは、サイトが "通信サイト" であり、フォルダが "ドキュメント ライブラリ" であり、確認する必要があります。
