---
title: 請求仕訳帳に支払スケジュールを適用する
description: このトピックでは、仕入先請求仕訳帳に支払を追加する方法について説明します。
author: sunfzam
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: intro-internal
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2021-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.25
ms.openlocfilehash: bd288ac48ef59d8e2a4e0922aa652276dddb666d
ms.sourcegitcommit: 89655f832e722cefbf796a95db10c25784cc2e8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8075583"
---
# <a name="apply-a-payment-schedule-to-the-invoice-journal"></a>請求仕訳帳に支払スケジュールを適用する

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

Microsoft Dynamics 365 Finance リリース 10.0.25 では、仕入先請求仕訳帳で支払スケジュールがサポートされます。

この機能を使用するには、機能管理で **支払スケジュールを請求仕訳帳に適用** 機能を有効にする必要があります。

機能が有効になると、新しい **支払スケジュール** フィールドが **請求仕訳帳** に追加されます。 請求仕訳帳行を作成するとき、支払条件が仕入れ先で管理され、支払スケジュールで支払条件が選択されている場合は、**支払スケジュール** フィールドが **請求仕訳帳** ページで更新されます。

ビジネス要件に応じて、使用する支払スケジュールを変更できます。 仕入先請求仕訳帳の転記時に、支払スケジュールに応じて仕入先のオープン トランザクションが作成されます。

支払スケジュールで生成された複数の仕入先のオープン トランザクションを確認するには、**買掛金勘定 \> 請求書 \> オープン仕入先請求書** の順に移動し、請求書番号または仕入先勘定を入力します。

支払スケジュールを確認または構成するには、**買掛金勘定 \> 支払設定 \> 支払スケジュール** の順に移動します。

支払条件を構成して支払スケジュールを割り当てるには、**買掛金勘定 \> 支払設定 \> 支払条件** の順に移動します。

仕入先の支払条件を管理するには、**買掛金勘定 \> すべての仕入先** の順に移動し、仕入先勘定を選択してから、**支払** タブで **支払条件** を設定します。

支払スケジュール機能は、**仕入先請求書登録** プロセスでも利用できます。 支払スケジュールが請求書登録仕訳帳で選択されている場合、複数の仕入先支払行は、請求書登録が転記されるときに **生成されません**。 仕入先支払行は、請求書が承認されると生成されます。

## <a name="limitation"></a>制限

保留中の仕入先請求書の場合、支払スケジュールが請求書のヘッダーにある場合は、ユーザーが支払行を編集できる詳細ページが表示されます。 (たとえば、ユーザーは各支払行の期日と値を編集できます。) 請求仕訳帳から生成された支払行には、支払スケジュールの値が設定されます。

この機能は、今後のリリースで仕入先請求仕訳帳および保留中の請求書で使用できます。
