---
title: 前払請求書と前払
description: この記事は、組織が事前の支払 (前払) に使用できる 2 つの方法に関する説明と対比を提供します。
author: abruer
ms.date: 10/24/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerJournalTransVendPaym, PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 15871
ms.assetid: a0bb5220-73d4-48ae-84d0-46a171c224fa
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1d123a341a471dd37fcc33e0025ce5e98235a27f
ms.sourcegitcommit: 81bb8e51951395be3f18f45212e47e6c41656f6a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/23/2022
ms.locfileid: "9804266"
---
# <a name="prepayment-invoices-vs-prepayments"></a>前払請求書と前払

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事は、組織が事前の支払 (前払) に使用できる 2 つの方法に関する説明と対比を提供します。 1 つの方法では、発注書に関連付けられている前払請求書を作成します。 もう 1 つの方法では、仕訳入力を作成し、前払仕訳伝票としてマークすることによって前払仕訳伝票を作成します。

組織は、商品またはサービスが履行される前に、仕入先へ前払を払出す場合があります。 仕入先に前払を払出す場合に 2 つの方法を使用できます。 リスクを最小限にするには、発注書の前払を定義して前払を追跡できます。 この方法では、発注書に関連付けられている前払請求書を作成する必要があります。 この方法は前払請求と呼ばれます。 細部まで前払を追跡しない、または仕入先からの前払請求書を受信しない組織は、前払請求方法に代わって前払仕訳伝票を使用できます。 仕訳入力を作成し、前払仕訳伝票としてマークすることによって、前払仕訳伝票を作成できます。 この方法では、どの発注書に対してどの前払を仕入先に行ったかは追跡できません。 しかし、決済する転記済の前払を発注書に対してマークすることができます。

## <a name="when-to-use-prepayment-invoicing-vs-prepayments"></a>前払請求と前払を使用する場合

| 前払請求                                                                | 前払                                                              |
|-------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------|
| 発注書に前払の値を定義します。                                    | 発注書には前払の値が定義されていません。                    |
| 前払請求書と最終請求書を転記する必要があります。                       | 前払請求書を転記できません。                                    |
| 前払の負債は、AP 勘定ではなく、前払勘定に保持されます。 | 前払の負債は、AP 勘定ではなく、前払勘定に保持されます。                  |
| 仕入先残高にはプロセス全体における前払の値が反映されません。     | 仕入先残高にはプロセス全体における前払の値が反映されます。 |
| 前払請求は、買掛金勘定でのみ使用できます。                         | 買掛金勘定および売掛金勘定で前払を処理します。    |

## <a name="overview-of-the-prepayment-process"></a>前払プロセスの概要
多くの国や地域の会計慣行では、顧客や仕入先からの前払い金は、顧客や仕入先の通常の要約勘定科目に計上しないことが慣行となっています。 これらは代わりに、前払のための特殊な勘定科目に転記されます。 販売注文または発注書が作成されると、顧客または仕入先に請求書が発行されます。 請求書が支払われると、前払勘定科目の前払と売上税の前払伝票が振り戻され、請求金額が自動的に通常の集計勘定に転記されます。 前払を作成するには、次の手順に従います。

1.  前払用に転記プロファイルを設定します。
2.  売掛金勘定パラメーターおよび買掛金勘定パラメーターでは、**元帳と売上税** で **前払と前払伝票支払仕の転記プロファイル** パラメーターを使用して、新しい転記プロファイルを選択します。
3.  支払仕訳帳を作成し、新しい支払を作成します。
4.  支払を前払としてフラグを設定できます。 支払が前払いとしてフラグ設定されている場合、支払は、手順 1 および 2 で設定した転記プロファイルで定義された勘定科目に転記されます。 さらに、支払いに前払いとしてフラグが立てられている場合、税金が計算されます。 国によっては、請求書がなくても前払いが記録されると、税の支払いが必要となります。
5.  前払を転記します。
6.  オプション: 請求書を作成する前に、前払いを発注書または販売注文に対して決済することができます。 販売注文または発注書ページのアクション ペインで、**トランザクションの決済** を使用します。
7.  仕入先が商品やサービスを提供すると、請求を記録します。 発注書または手順 6 の販売注文にを決済した場合は、前払は、作成した請求書に対して自動的に決済されます。 発注書や販売注文書に対して前払いを決済しなかった場合は、顧客または仕入先のページの **決済トランザクション** を使用して、請求書に対して前払を手動で決済できます。 前払金額は AP/AR 勘定科目から、一時的に取り消されます。 また、税を計算する場合は、請求書に実際の税があるため、取り消されます。

## <a name="overview-of-the-prepayment-invoicing-process"></a>前払請求プロセスの概要
前払請求書はビジネス上では一般的な慣行です。 仕入先は、発注書が履行される前に購買の預金を要求する前払請求書を発行します。 たとえば、一部の仕入先がカスタム商品やサービスに対して前払いを要求する場合があります。 仕入先が前払を要求する請求書を発行する場合、前払請求の機能を使用できます。 前払いの値を発注書に定義し、前払い請求書を記録して支払い、その後で請求書に前払い金請求書を適用することができます。 前払を作成するには、次の手順に従います。

1.  購買担当者は、仕入先が前払いを依頼している発注書を作成し、確認した後に送信します。 前払の値は、契約の一部として発注書で定義されます。
2.  仕入先は前払請求書を送信します。
3.  買掛金勘定コーディネーターは、発注書に対して前払請求書を記録し、前払請求書の支払いが行われます。
4.  仕入先から支払要求が送信されます (標準仕入先請求書と呼ばれます)。 仕入先が商品やサービスを提供し、関連する標準仕入先請求書を受領したら、買掛金勘定コーディネーターは標準請求書に対して既に支払われた前払金額を適用します。
5.  買掛金勘定コーディネーターは、標準請求書の残余金額を支払い、決済します。

## <a name="set-up-parameters-to-enable-the-prepayment-invoicing-process"></a>前払請求プロセスを有効にするパラメーターを設定する
前払勘定は、**在庫転記** ページの **発注書** タブ  (**在庫管理\>設定\>転記\>転記**) で 定義する必要があります。 前払請求書を転記すると、前払勘定が更新されます (通常は借方に転記されます)。 前払請求書に適用される標準請求書を転記する際に、前払勘定の残高が取り消されます。 前払請求書を標準請求書に適用する前に前払請求書を支払に決済しない場合、転記済前払請求書の会計エントリは、標準請求書が転記される際に取り消されます。

相殺集計買掛金勘定は、**仕入先転記** プロファイルで定義されます。 既定の転記プロファイルを定義するには、**買掛金勘定\>設定\>買掛金勘定パラメータ\>元帳および売上税タブ\>前払仕入先請求書の転記プロファイル** を使用します。

**前払アプリケーション ポリシー** では、手動で作成された最終請求書に決済済みの前払請求書が自動的に適用されるかどうかが示されます。 データ エンティティを使用して作成された請求書は、**前払アプリケーション ポリシー** を参照しません。 データ エンティティを使用して作成された請求書には、決済済みの前払請求書を手動で適用する必要があります。 ポリシーを定義するには、**買掛金勘定\>設定\>買掛金勘定パラメーター\>元帳と売上税タブ\>前払アプリケーション ポリシー** に移動します。 **前払アプリケーション ポリシー** フィールドが **自動** に設定されている場合、最終請求書による決済として前払請求書が自動的にマークされます。 このフィールドが **通知** に設定されている場合、最終請求書が作成された際に、アプリケーションで前払請求書が使用できる視覚的な表示が表示されます。

## <a name="create-a-purchase-order-that-contains-prepayment-invoice-information"></a>前払請求書情報を含む発注書を作成する
仕入先から、発注書に含まれる商品やサービスに対する前払が必要だと指示された場合、関連付けられている発注書の前払額を定義する必要があります。 **買掛金勘定\>共通\>発注書\>すべての発注書** に移動し 、仕入先の発注書を検索します。 アクション ウィンドウで、**購入** タブを選択してから、**前払** を選択します。 説明、前払の値、支払が固定金額か割合か、前払カテゴリ ID など、前払の情報を入力します。 

> [!Note] 
> 発注書の複数の前払の定義は許可されません。 発注書に対して複数の前払を許可する必要がある場合は、前払請求書ではなく支払仕訳帳を使用して支払を転記します。

転記済の前払請求書に対する支払を既に決済したか、標準請求書を転記してない限り、前払を発注書から削除できます。 発注書から前払情報を削除するには、**買掛金勘定\>共通\>発注書\>すべての発注書** を選択し、仕入先の発注書を検索します。 アクション ウィンドウで、**購入** タブを選択してから、**前払の削除** を選択します。

## <a name="create-and-post-a-prepayment-invoice"></a>前払請求書の作成と転記
仕入先の前払請求書を記録するには、**発注書** ページで **前払請求書** オプションを選択して **仕入先請求書** ページに移動します (**買掛金勘定\>共通\>発注書\>すべての発注書\>請求書タブ\>前払請求書**)。 請求書番号など、前払請求書の情報を入力します。 前払請求書の数量は変更できません。 仕入先が発注書で定義されている前払金額の一部の金額を請求している場合は、単位価格を更新して部分的な値を反映できます。

前払請求書を転記すると、仕入先残高と前払勘定が更新されます。 発注書に含まれる前払定義の **前払申請** の値も更新されます。 転記済前払伝票の既定の財務分析コードエントリは、発注書のヘッダー情報から取得されます。

**機能管理** ページの **仕入先前払請求書の請求書明細行の財務分析コードをロックする** 機能が有効になっている場合は、前払いヘッダーまたは明細行の分析コードを更新できません。 

## <a name="post-and-settle-payments-for-the-prepayment-invoice"></a>前払請求書の支払の転記および決済
次に、前払請求書は **支払仕訳帳** ページから支払われます。 支払仕訳帳にアクセスするには、**買掛金勘定\>仕訳帳\>支払\>支払仕訳帳** をクリックします。 支払の決済を前払請求書に転記した後で、発注書の **前払申請の残り** 値が更新されます。

前払請求書の標準請求書を転記する前に、前払請求書からの支払の決済を取り消すことができます。 ただし、前払請求書に標準請求書を適用した後、前払請求書から支払の決済を取り消すことはできません。

## <a name="post-the-standard-vendor-invoice-for-the-purchase-order-and-apply-the-prepayment-invoice-to-the-standard-invoice"></a>発注書に対する標準仕入先請求書の転記および標準請求書への前払請求書の適用
仕入先から受領した標準請求書を記録します。 このプロセスの一環として、仕入先請求書に決済済みの前払請求書を適用して、請求書の金額から既に支払われた金額を減額することができます。 前払請求書を仕入先請求書に適用することで、前払請求書からの会計エントリが確実に取り消されます。

## <a name="application-of-the-prepayment-invoice-after-posting-the-standard-invoice"></a>標準請求書の転記後の前払請求書の適用
仕入先請求書の転記時に標準仕入先請求書への前払の適用を忘れた場合、**仕入先** ページ (**買掛金勘定\>共通\>仕入先\>すべての仕入先\>請求書タブ\>適用**) から、この仕入先の他の請求書に決済済みの前払を適用できます。

## <a name="reversal-of-the-prepayment-application-process"></a>前払申請プロセスの取消
標準請求書から前払請求書の適用を解除する必要がある場合、または適用を取り消す必要がある場合は、**仕入先** ページから **取消** アクションを選択します (**買掛金勘定\>共通\>仕入先\>すべての仕入先\>請求書タブ\>取消**)。 前払申請を取り消した後で、他の標準請求書に前払を適用できます。 



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
