---
title: プロジェクト請求
description: このトピックでは、時間および素材プロジェクトおよび固定価格プロジェクトでの、プロジェクト請求の概要について説明します。 ここには、仮発行請求書 (仮請求書)、請求の管理、分割払請求、仕入先請求、および貸方票に関する情報が含まれます。
author: TaylorVH
manager: AnnBe
ms.date: 07/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjInvoiceCashFlow, ProjInvoiceControl, ProjInvoiceListPage, ProjInvoiceProposalDetail, ProjInvoiceProposalListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 23111
ms.assetid: 1812d6f2-8b34-4258-8f5f-dcf12281547f
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2020-07-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 5a6a29b180564dc4e4dd768b9e4b97c8877ce00c
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4979591"
---
# <a name="project-invoicing"></a><span data-ttu-id="dfce4-104">プロジェクト請求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-104">Project invoicing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="dfce4-105">このトピックでは、時間および素材プロジェクトおよび固定価格プロジェクトでの、プロジェクト請求の概要について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-105">This topic provides an overview of project invoicing for Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-106">ここには、仮発行請求書 (仮請求書)、請求の管理、分割払請求、仕入先請求、および貸方票に関する情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-106">It includes information about invoice proposals (preliminary invoices), invoice control, on-account invoicing, vendor invoicing, and credit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="dfce4-107">適用される請求手順はプロジェクト タイプによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-107">The project type determines which invoicing procedure should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-108">時間/実費払プロジェクトと固定価格プロジェクトの 2 つの外部プロジェクト タイプのみ請求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-108">Only the two external project types, Time and material and Fixed-price, can be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-109">時間/実費払プロジェクトと固定価格プロジェクトは、常にプロジェクト契約に関連付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-109">Time and material projects and Fixed-price projects are always attached to a project contract.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dfce4-110">**固定価格プロジェクト** – 顧客請求書金額は、請求書の請求スケジュールに基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-110">**Fixed-price projects** – The customer invoice amount is based on invoice billing schedules.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-111">請求は分割払設定 (請求スケジュールとも呼ばれます) を介して実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-111">Invoicing is done through an on-account setup, which is also referred to as a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-112">固定価格プロジェクトは、プロジェクトごと、またはプロジェクト契約ごとに請求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-112">Fixed-price projects can be invoiced per project or per project contract.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dfce4-113">**時間/実費払プロジェクト** – 顧客請求書金額は、プロジェクトに入力されるトランザクション明細行に基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-113">**Time and material projects** – The customer invoice amount is based on transaction lines that are entered on projects.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-114">トランザクションは、プロジェクトごと、またはプロジェクト契約ごとに請求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-114">Transactions can be invoiced per project or per project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="dfce4-115">時間/実費払プロジェクトと固定価格プロジェクトは、3 つの方法で請求プロジェクトに関連付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-115">There are three ways to attach Time and material projects and Fixed-price projects to the invoice projects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dfce4-116">**分割払請求** – 時間/実費払プロジェクトと固定価格プロジェクトを分割払で請求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-116">**On-account invoicing** – Time and material projects and Fixed-price projects can be invoiced on account.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-117">それぞれのプロジェクト タイプに 1 つずつ、2 つのタイプの分割払設定が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-117">Two types of on-account setup are required, one for each project type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dfce4-118">**定期セクションでの請求** – 定期機能によって、複数のプロジェクトにまたがってトランザクションを請求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-118">**Invoicing in the periodic section** – Through the periodic functions, transactions can be invoiced across projects.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-119">定期機能は、請求する必要があるトランザクションの概要を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-119">The periodic functions provide an overview of transactions that must be invoiced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dfce4-120">**請求での訂正票の使用** – 訂正票は、時間/実費払プロジェクトと固定価格プロジェクトの両方に対して作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-120">**By using credit notes in invoicing** – A credit note can be created for both Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span>

## <a name="invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="dfce4-121">仮発行請求書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-121">Invoice proposals</span></span>
<span data-ttu-id="dfce4-122">プロジェクトの顧客請求書を作成する前に、仮請求書または仮発行請求書を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-122">Before you create a customer invoice for a project, you can create a preliminary invoice, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-123">仮発行請求書で、プロジェクト請求書に含めるプロジェクト トランザクションを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-123">In an invoice proposal, you can select project transactions to include in a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-124">プロジェクト請求書を転記して顧客や他の資金調達ソースに送付する前に、請求書の詳細を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-124">You can then review the invoice details before you post the project invoice and send it to the customer or other funding source.</span></span>

### <a name="creating-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="dfce4-125">仮発行請求書の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-125">Creating invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="dfce4-126">指定したプロジェクトの使用可能なトランザクションの一覧からトランザクションを手動で選択することにより、仮発行請求書を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-126">You can create invoice proposals by manually selecting a transaction from a list of available transactions for a specified project.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-127">仮発行請求書を自動的に作成するタイミングを指定する請求ルールを設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-127">You can also set up billing rules that specify when to create an invoice proposal automatically.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-128">たとえば、プロジェクトの作業が 25%、50%、75%、100%完了したときに、仮発行請求書を作成するという請求ルールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-128">For example, you can create a billing rule to create an invoice proposal when work on a project is 25-, 50-, 75-, and 100-percent complete.</span></span> 

<span data-ttu-id="dfce4-129">仮発行請求書は次のトランザクションに対して作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-129">You can create invoice proposals for the following transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dfce4-130">時間、経費、および他のプロジェクト トランザクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-130">Hours, expenses, and other project transactions</span></span>
-   <span data-ttu-id="dfce4-131">前のプロジェクト請求書について顧客が保留している金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-131">Amounts that are withheld by customers on previous project invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="dfce4-132">訂正票</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-132">Credit notes</span></span>
-   <span data-ttu-id="dfce4-133">プロジェクトの開始前に顧客から支払われた金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-133">Amounts that a customer paid to you before a project is started</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dfce4-134">**プロジェクトの請求書の提案作成中のリソースによる並べ替えの有効化** 機能により、プロジェクトの経理担当者は、新しいプロジェクトの請求書提案の作成時に、リソースによる請求に使用可能なプロジェクト取引をソートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-134">The **Enable sorting by resource during project invoice proposal creation** feature enables the project accountant to sort the project transactions available for billing by the resource when creating a new project invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-135">使用可能なプロジェクト トランザクションを表示するグリッドには、**リソース ID** と **リソース** のための独立したフィールドがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-135">The grid displaying the available project transactions will have separate fields for **Resource ID** and **Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-136">これらのフィールドを使用して、リソース名に対してフィルターや並べ替えを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-136">These fields let you filter and sort on the resource name.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-137">既定では、この機能は無効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-137">This feature is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-138">**機能の管理** ページ (**ワークスペース > 機能管理**) を使用して有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-138">It can be enabled using the **Feature management** page (**Workspaces > Feature management**).</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-139">この機能を有効にするためのサポートについては、システム管理者にお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-139">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

<span data-ttu-id="dfce4-140">仮発行請求書の手数料トランザクションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-140">You can create fee transactions in an invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-141">また、時間、経費、品目、手数料トランザクションの販売価格を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-141">You can also modify the sales price on hour, expense, item, and fee transactions.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-142">仮発行請求書を転記すると、更新された価格とトランザクションはプロジェクト レポートおよびトランザクション履歴に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-142">When you post an invoice proposal, the updated prices and transactions are added to project reports, and the transaction history.</span></span> 

<span data-ttu-id="dfce4-143">プロジェクトの複数の顧客請求書を作成するには、各請求書の仮発行請求書を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-143">To create multiple customer invoices for a project, you must create an invoice proposal for each invoice.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-144">たとえば、トランザクション タイプに基づいて請求書を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-144">For example, you can create invoices based on transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-145">1 つの顧客請求書で時間を指定し、別の請求書で品目を指定するには、時間トランザクションと手数料トランザクションに別の仮発行請求書を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-145">To specify hours on one customer invoice and items on another invlice, you must create separate invoice proposals for hour transactions and fee transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="dfce4-146">1 つ以上の資金調達ソースがあるプロジェクトの場合、資金調達ソースごとに別の仮発行請求書を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-146">If a project has more than one funding source, you can create a separate invoice proposal for each funding source.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-147">**資金調達ルール配賦** ページで、丸め誤差を転記するソースと各資金調達ソースに配賦するトランザクション金額の割合を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-147">On the **Funding rule allocations** page, you can define the percentage of the transaction amount to allocate to each funding source, and the source to post rounding differences to.</span></span>

### <a name="creating-customer-invoices-from-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="dfce4-148">仮発行請求書からの顧客請求書の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-148">Creating customer invoices from invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="dfce4-149">仮発行請求書を作成し転記すると、顧客請求書は、仮発行請求書に含まれるトランザクションに対して自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-149">After you create and post an invoice proposal, a customer invoice is automatically created for the transactions that are included in the invoice proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="dfce4-150">仮発行請求書を転記する前に、その仮発行請求書のトランザクションを追加または削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-150">Before you post an invoice proposal, you can add transactions to it or delete transactions from it.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-151">たとえば、プロジェクトに転記された経費トランザクションを削除できますが、顧客は変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-151">For example, you can remove expense transactions that were posted to a project, but are not chargeable to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="dfce4-152">転記前に仮発行請求書の確認が組織で必要な場合、それを転記する前に仮発行請求書は "プロジェクトの仮発行請求書を確認" ワークフローを介して承認される必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-152">If your organization requires that invoice proposals be reviewed before they are posted, you might need to be approved it through the "Review project invoice proposals" workflow before posting it.</span></span>

### <a name="view-grant-information-on-project-invoice-list-pages"></a><span data-ttu-id="dfce4-153">プロジェクト請求書リスト ページ上に交付情報を表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-153">View grant information on project invoice list pages</span></span>

<span data-ttu-id="dfce4-154">公的部門のユーザーは、**交付 ID** や **交付名** を **プロジェクト仮発行請求書** および **プロジェクト請求書** リスト ページに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-154">Public sector users can add the **Grant ID** and **Grant name** to the **Project invoice proposals** and **Project invoices** list pages.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-155">これらの列は、**交付情報をプロジェクト請求書リスト ページに追加** 機能を使用して有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-155">These columns are enabled using the **Add grant information to project invoice list pages** feature.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-156">この機能は既定では無効になっており、**ワークスぺース > 機能管理** で有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-156">This feature is turned off by default and can be enabled in **Workspaces > Feature management**.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-157">この機能を有効にするためのサポートについては、システム管理者にお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-157">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

## <a name="on-account-invoicing"></a><span data-ttu-id="dfce4-158">分割払い請求書発行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-158">On-account invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="dfce4-159">プロジェクトの分割払い請求書で入力した量は、タイミング、完成率、および関係するプロジェクト契約で指定された他の請求基準に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-159">The amount that you enter for a project in an on-account invoice is based on the timing, percentage of completion, and other billing conditions that are specified in the related project contract.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-160">その量は、時間、品目、経費、またはプロジェクトに転記された費用に基づいては計算されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-160">The amount is not calculated based on the hours, items, expenses, or fees that are posted to the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="dfce4-161">プロジェクト請求書にアカウント トランザクションを追加するには、まず時間/実費払いプロジェクトまたは固定価格プロジェクトのアカウント トランザクションを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-161">You must create an on-account transaction for a time-and-material project or a fixed-price project before you can add that on-account transaction to a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-162">分割払いトランザクションでは、顧客に送る請求書の量を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-162">On the on-account transaction, enter the amount to invoice a customer.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-163">その量でプロジェクト請求書を作成するには、仮請求書 (仮発行請求書) を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-163">To create a project invoice for the amount, create a preliminary invoice (invoice proposal).</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-164">仮発行請求書で、分割払いトランザクションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-164">In the invoice proposal, select the on-account transaction.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-165">そのプロジェクト請求書を作成する前に、分割払い情報を仮発行請求書で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-165">You can review the on-account information in the invoice proposal before you create a project invoice for it.</span></span> 

### <a name="fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="dfce4-166">固定価格プロジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-166">Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="dfce4-167">固定価格プロジェクトの場合、分割払いトランザクションは、マイルストーンの合意、出荷単位、またはプロジェクト契約で指定された分割請求に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-167">For Fixed-price projects, on-account transactions are based on an agreed-upon milestone, unit of delivery, or progress billing arrangement that is specified in a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-168">1 行は、プロジェクトの顧客から受け取る必要がある各支払に対して作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-168">One line is created for each payment that must be received from the project customer.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-169">控除は不要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-169">No deductions are required.</span></span>

### <a name="time-and-material-projects"></a><span data-ttu-id="dfce4-170">時間/実費払プロジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-170">Time and material projects</span></span>

<span data-ttu-id="dfce4-171">時間/実費払プロジェクトの場合、内金請求書の申請を使用して、事前支払額の顧客または他の資金調達ソースに請求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-171">For Time and material projects, you can bill a customer or other funding source for a prepayment amount by using an on-account invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-172">分割払トランザクションを 1 行で入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-172">Enter on-account transactions as one line.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-173">必要に応じて、顧客が既に行った前払を相殺するための控除として、追加の行を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-173">You can optionally enter additional lines as deductions to offset any prepayments that the customer has already made.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-174">控除の行を作成するには、金額の前にマイナス記号を入れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-174">To create deduction lines, enter a minus sign before the amount.</span></span>

## <a name="invoice-control"></a><span data-ttu-id="dfce4-175">請求の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-175">Invoice control</span></span>
<span data-ttu-id="dfce4-176">請求の管理を使用して、請求済トランザクションと未請求トランザクションを追跡し、これらのトランザクションを、見積ステージから完了までのプロジェクトのエンドツーエンドのビューの見積と照合して分析できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-176">You can use invoice control to track both invoiced and non-invoiced transactions, and to analyze those transactions against quotations for an end-to-end view of your projects from the quotation stage to completion.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-177">特定のプロジェクトに請求されたトランザクションや、どの明細行が請求されているかを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-177">You can see which transactions have been charged to a specific project and which lines have been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-178">個々のトランザクションを表示し、それらのトランザクションを転記後に調整することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-178">You can also view individual transactions, so that you can adjust them after they are posted.</span></span>

## <a name="invoicing-fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="dfce4-179">固定価格プロジェクトの請求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-179">Invoicing Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="dfce4-180">固定価格プロジェクトの請求では、請求スケジュールを定義して請求手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-180">To invoice a Fixed-price project, you must define a billing schedule and complete the invoicing procedure.</span></span>

### <a name="billing-schedule"></a><span data-ttu-id="dfce4-181">請求スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-181">Billing schedule</span></span>

<span data-ttu-id="dfce4-182">固定価格プロジェクトは、請求スケジュール上で請求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-182">You can invoice fixed-price projects on a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-183">請求スケジュールは、プロジェクトの 1 つマイルストーンまたは複数のマイルストーンを単位として定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-183">The billing schedule is defined in terms of one or more milestones for the project.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-184">各マイルストーンに対して、特定の日付、販売通貨、販売価格、および活動を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-184">For each milestone, you can define a specific date, sales currency, sales price, and activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="dfce4-185">たとえば、請求スケジュールを次のように設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-185">For example, you can set up the following billing schedule:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dfce4-186">プロジェクトの契約時に 20%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-186">20 percent when the project contract is signed</span></span>
-   <span data-ttu-id="dfce4-187">初回納品時に 30%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-187">30 percent on first delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="dfce4-188">2 回目の納品時に 15%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-188">15 percent on second delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="dfce4-189">最終納品時に 35%。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-189">35 percent on final delivery</span></span>

### <a name="invoicing-procedure"></a><span data-ttu-id="dfce4-190">請求手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-190">Invoicing procedure</span></span>

<span data-ttu-id="dfce4-191">マイルストーン支払の請求を行う準備が整ったら、分割払い金額を請求するための手順を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-191">When the milestone payments are ready to be invoiced, you use the procedure for invoicing amounts on-account.</span></span>

## <a name="vendor-invoicing"></a><span data-ttu-id="dfce4-192">仕入先請求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-192">Vendor invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="dfce4-193">ある品目を仕入先に注文してその品目をプロジェクトに割り当てると、品目の発注書明細行に対して選択した明細行プロパティにより、購買品目を顧客に請求するかどうかが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-193">When you order an item from a vendor and assign the item to a project, the line property that you select for the purchase order line for that item determines whether the purchased item is invoiced to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-194">既定の明細行プロパティを設定する場合、発注書明細行上の品目のための既定の明細行プロパティが表示されます (**明細行の詳細 > プロジェクト > 明細行プロパティ**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-194">If you set up default line properties, they are displayed for the item on the purchase order line (**Line details > Project > Line property amounts**).</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-195">明細行プロパティを変更する 2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-195">There are two ways to modify the line property:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dfce4-196">その品目について、プロジェクトの顧客に請求書を発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-196">Invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-197">これをおこなうには、発注書の請求可能金額に品目の明細行プロパティを設定し、適切なプロジェクトの請求方法を使用して顧客に請求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-197">To do this, set the line property for the item to a chargeable value on the purchase order, and then invoice the customer by using the correct project invoicing method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dfce4-198">その品目について、プロジェクトの顧客に請求はしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-198">Don’t invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-199">これを行うには、品目の発注書明細行で **課金対象** 明細行プロパティを選択しないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-199">To do this, do not select the **Chargeable** line property on the purchase order line for the item.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-200">これにより、発注書に対する請求書を発行でき、その後のアクションは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-200">You can then invoice the purchase order, and no further action is required.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="dfce4-201">既定では、リリースの保持明細行は非請求対象となっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-201">Release retention lines are non-chargeable by default.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-202">これは、リリース済の保持されたの仮発行請求書を作成する機能が有効化されていないことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-202">This means the ability to create an invoice proposal for the released retention is not enabled.</span></span>

## <a name="credit-notes"></a><span data-ttu-id="dfce4-203">訂正票</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-203">Credit notes</span></span>
<span data-ttu-id="dfce4-204">顧客請求書の金額の値が負の場合、請求書は訂正票に分類します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-204">When an amount on a customer invoice has a negative value, the invoice is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-205">ドキュメントを印刷するとき、"訂正票" というタイトルになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-205">When the document is printed, it has the title "Credit note."</span></span> 

<span data-ttu-id="dfce4-206">過去に請求された金額を貸方に転記する貸方票を作成する場合は、最初に貸方転記の対象となる請求額を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-206">When you create a credit note to credit an amount that was previously invoiced, you must first select the invoiced amount for crediting.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-207">その後そこで、通常の顧客請求書の作成に使用するのと同じ手順で訂正票を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-207">You then create a credit note by following the same procedure that's used to create an ordinary customer invoice.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-208">過去に顧客請求書に転記した取引を選択して、訂正票提案を作成して転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-208">You select the transactions that were previously posted on a customer invoice, and then create and post a credit note proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="dfce4-209">貸方転記の対象として選択した取引、貸方取引、および請求に転記された取引を同じドキュメントに含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-209">The same document can include transactions that are selected for crediting, credit transactions, and transactions that have been posted.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-210">ドキュメントは、合計金額が正か負かに応じて、請求書または訂正票のいずれかに分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-210">The document is classified as either an invoice or a credit note, depending on whether the total amount is positive or negative.</span></span> 

<span data-ttu-id="dfce4-211">請求金額を貸方に転記するには、最初に貸方転記の対象となる請求額を選択してから貸方票を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-211">To credit an invoiced amount, you first select the invoiced amount to credit and then create a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-212">顧客請求書を作成する場合と同じ手順に従って貸方票を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-212">You create a credit note by following the same procedure that you would use to generate a customer invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="dfce4-213">貸方票に分類される、負の金額が記載された請求書を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-213">You can create an invoice that has a negative amount, which becomes an invoice that is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-214">貸方票を作成および印刷するには、過去に顧客請求書に転記したトランザクションを選択してトランザクションを変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-214">To create and print a credit note, you must select the transactions that were previously posted for a customer invoice, and then modify the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="dfce4-215">基本住所がドイツ以外の法人は、請求書のタイトルは "修正請求書" です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfce4-215">Unless the primary address of the legal entity is in Germany, the title of the invoice will be "Corrective invoice."</span></span>



