---
title: 仕入先支払の取消
description: この記事は、支払の取消、削除、無効化、および拒否の違いについて説明します。 また、仕入先チェックを取り消すための 2 つの方法を説明します。
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BankChequeTable, LedgerJournalTransBankChequeReversal, LedgerJournalTransVendPaym
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14361
ms.assetid: 9f0a1883-cbe0-4cc7-b9f3-dd12fb85ebe8
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7112a2f68ff0feccc8db84add53a92f0397c2f90
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4979516"
---
# <a name="reverse-a-vendor-payment"></a>仕入先支払の取消

[!include [banner](../includes/banner.md)]

この記事は、支払の取消、削除、無効化、および拒否の違いについて説明します。 また、仕入先チェックを取り消すための 2 つの方法を説明します。 

場合によっては、仕入先支払の転記後に、支払を取り消す必要があります。 取消は、支払の削除、無効化、否認とは異なります。 ステータスが **作成済** の場合にのみ支払を削除できます。 このステータスは、支払が作成済で、まだ生成されていないことを示します。 この制限は支払方法に関係なく、常に適用されます。 生成された後の未転記の小切手は、転記される前に無効にすることができます。 生成された支払が電子資金決済 (EFT) として実行される場合は、転記される前に支払を拒否できます。 支払を否認するには、**支払ステータス** 値を変更します。 無効になったかまたは拒否された支払は、**支払ステータス** 値が **なし** に戻った後で再生成できます。 

支払の転記後に、取消が使用されます。 電子的に行われる支払は、転記後に取り消すことはできません。 仕入先勘定の負債を取り消すには、代わりに、その支払額の新しいトランザクションを作成する必要があります。 転記済小切手を取り消すための方法は 2 つあります。 1 つ目の方法では、**小切手** ページで **支払取消** をクリックすることで、取消はすぐに転記されます。 もう 1 つの方法では、**小切手** ページの **支払取消** をクリックすることで、取消が [現金および銀行管理] の小切手取消仕訳帳に送信され、そこでレビュー担当者が取消を転記または否認します。 

所属組織でどちらの方法を使用しているかは、**現金および銀行管理パラメーター** ページを表示して確認してください。 **支払取消の確認プロセスを使用** オプションが **あり** に設定されている場合、取消は小切手の取消仕訳帳に送信され、レビューされます。 小切手の異なる取消方法が表に示されます。

| 転記する前に組織が小切手の取消を確認しない場合                                                                                                                                  | 転記する前に組織が小切手の取消を確認する場合                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 小切手は、**小切手** ページで **OK** をクリックするとすぐに取消します。                                                                                                                      | 小切手はすぐには取り消されません。 確認のために、小切手の取消仕訳帳が作成されます。 小切手の取消仕訳帳を削除すると、小切手を再度取り消すことができます。                                                                                                                                                                                                                                                                |
| 元の小切手の勘定項目が取り消されます。                                                                                                                                         | 元の小切手の勘定項目からの勘定科目は転記されない場合があります。 元の小切手仕訳帳の財務分析コードは、小切手取消仕訳帳の既定の財務分析コードです。 これらの既定値は変更できます。 小切手の取消仕訳帳を転記すると、[買掛金勘定] の主勘定は転記プロファイルから自動的に入れられますが、変更の可能性があります。 |
| 勘定構造が変更されていても、元の小切手が転記されたときに使用された勘定構造が小切手を取り消すために使用されます。 勘定の組み合わせは検証されません。 | 元の小切手が転記された後勘定構造を変更した場合は、新しい財務分析コードが小切手の取消のために必要な場合があります。 この財務分析コードは、元の支払仕訳帳から自動的に入力されない場合があります。 勘定の組み合わせは、小切手取消が転記されると検証されます。                                                                                                        |
| 固定分析コードは取消に適用されません。これにより、同じ勘定科目が取り消されることを保証します。                                                                                      | 固定分析コードは、転記時に小切手取消仕訳帳に適用されます。 固定分析コードがいつ定義されたかによっては、財務分析コード値が元の小切手の勘定項目に存在しない場合があります。                                                                                                                                                                                                     |

## <a name="reverse-posted-checks-without-reviewing-them"></a>確認しないで転記済小切手を取り消す
所属する組織が、**小切手** ページの **支払取消** をクリックしたときに、小切手の取消をすぐに転記したい場合。 **現金および銀行管理パラメーター** ページで **支払取消の確認プロセスを使用** オプションを **なし** に設定します。 **小切手** ページで、取り消しする小切手を選択し、**支払取消** を選択します。 日付を入力し、取消の理由を選択します。

## <a name="reverse-posted-checks-after-they-are-reviewed-in-the-check-reversal-journal"></a>小切手の取消仕訳帳で確認した後に転記済小切手を取り消す
所属する組織が、転記する前に小切手の取消の確認を行う場合は、確認のための小切手取消仕訳帳を **現金および銀行管理パラメーター** ページで作成し、**支払取消の確認プロセスを使用** オプションを **あり** に設定します。 **小切手** ページで、取り消しする小切手を選択し、**支払取消** を選択します。 日付を入力し、取消の理由を選択します。 財務理由は、銀行タイプと仕入先タイプの両方に対して設定する必要があります。 小切手取消仕訳帳で仕訳帳を作成するには、仕分名を選択する必要もあります。

### <a name="review-a-reversal"></a>取消のレビュー

取消をレビューするユーザーは、仕訳帳の承認と転記、または仕訳帳を削除することによって取消の否認ができます。 **小切手取消仕訳帳** ページで、確認する取消仕訳帳を選択し、**行** をクリックします。 取消をレビューし、次のいずれかの承認オプションを選択します。

-   取消仕訳帳を承認して転記するには、**転記** または **転記および移動** をクリックします。
-   取消を否認するには、小切手取消仕訳帳を削除します。

> [!NOTE]
> 仕訳帳を削除するとシステムから取消が削除されますが、元の小切手は **小切手** ページに残っています。 小切手のステータスは **取消の保留中** ではなくなります。

## <a name="results-of-posting-a-reversal"></a>取消の転記の結果
小切手の取消を転記すると、次のイベントが発生します。

-   小切手のステータスが **取消** に更新されます。
-   取消の間に取消ページで **調整** オプションを選択した場合は、小切手は調整され (**調整** オプションが選択されます)、**口座調整** ページには表示されません。
-   小切手の発行元の銀行口座に対して取消伝票が転記され、銀行口座の残高が増加します。
-   伝票が総勘定元帳に転記されます。
-   **小切手** ページの **履歴** フィールド グループで変更の詳細が更新されます。

> [!NOTE] 
> 会社間取引トランザクションに対して発行された小切手を取り消すと、元のトランザクションではなく、会社間取引の会計設定から相殺エントリが送られます。 取り消した小切手が仕入先支払に対して発行されたものの場合は、以下のイベントも発生します。

-   支払が決済された対象の請求書からの元の支払が、適用解除されます (決済が取り消されます)。
-   支払取消のベンダー口座に対してトランザクションが転記され、取り消された支払が元の支払に対して決済されます。 元の仕入先出金に対する **仕入先トランザクション** ページの **最終決済伝票** フィールドが、取り消されたトランザクションの伝票番号を反映するように更新されます。

取り消した小切手が顧客への払戻に対して発行されている場合は、以下のイベントも発生します。

-   支払取消の顧客口座に対してトランザクションが転記され、元の支払と、支払の元の決済対象であった文書との間の決済が、取り消されます (負の支払が作成されます)。
-   支払取消が、元の支払に適用されます。 元の顧客への払戻に対する **顧客トランザクション** ページの **最終決済伝票** フィールドが、取り消されたトランザクションの伝票番号を反映するように更新されます。




