---
title: 電子レポートを使用した確認後支払ファイルの設定および生成
description: このトピックでは、電子レポートを使用して確認後支払いを設定する方法について説明します。
author: panolte
ms.date: 03/20/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BankPositivePayFormat
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 88433
ms.assetid: 73f3dcf6-040a-44ad-9512-7b3e0d17a571
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.1
ms.openlocfilehash: bc2f17d62b429b599d5ac5f2a521819275d36b64
ms.sourcegitcommit: 2b4ee1fe05792332904396b5f495d74f2a217250
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "8770250"
---
# <a name="set-up-positive-pay-files-by-using-electronic-reporting"></a>電子レポートを使用した確認後支払ファイルの設定および生成

このトピックでは、電子レポートを使用して、確認後支払を設定し、確認後支払ファイルを生成する方法を説明します。

> [!NOTE] 
> **銀行の確認後支払ファイルの生成** を使用する前に、最初にエンティティの一覧を更新する必要があります。
> **データ管理 > インポート / エクスポート > フレームワーク パラメーター** 
> **エンティティ設定** クイックタブに移動し、**エンティティ リストの更新** を選択します。


確認後支払を設定し、銀行に渡す小切手の電子リストを生成します。 小切手が銀行に提出されると、銀行はそれを小切手リストと比較します。 小切手がリストの小切手と一致する場合、銀行は小切手を決済します。 小切手がリスト内の小切手と一致しない場合、銀行は確認のために小切手を保留にします。

## <a name="security-for-positive-pay-files"></a>確認後支払ファイルのセキュリティ
確認後支払ファイルには、受取人と小切手金額に関する機密情報が含まれている場合があります。 したがって、ファイルを生成時から銀行がそのファイルを受領するまで、適切なセキュリティ対策をかならず使用します。 確認後支払ファイルは、Web ブラウザで指定した場所にダウンロードされます。 確認後支払ファイルには機密情報が含まれている場合があるので、承認されたユーザーのみが、Microsoft Dynamics 365 Finance 内のこの情報を生成および表示するためのアクセス権限を持つことが重要です。 次の表を活用すれば、必要な権限を判断するのに役立ちます。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>タスク</th>
<th>権限</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>確認後支払ファイルを<strong>銀行口座</strong>リスト ページあるいは<strong>銀行口座</strong>ページから生成します。</td>
<td><ul>
<li><strong>銀行の確認後支払情報の管理</strong>(BankPositivePayProcess)</li>
<li><strong>BankPositivePayExportEntityView</strong>(BankPositivePayExportEntityView)</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>確認後支払ファイルを生成</strong> ページから複数の法人と銀行口座の確認後支払ファイルを生成します。</td>
<td><ul>
<li><strong>銀行の確認後支払情報の管理</strong>(BankPositivePayProcess)</li>
<li><strong>BankPositivePayExportEntityView</strong>(BankPositivePayExportEntityView)</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>確認後支払ファイルの概要</strong> ページで確認後支払ファイルを表示します。</td>
<td><strong>複数の法人に関する銀行確認後支払情報の表示</strong>(BankPositivePayView)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>確認後支払ファイルの概要</strong> ページで銀行の確認後支払ファイルを確認します。</td>
<td><strong>確認後支払ファイルの確認</strong>(BankPositivePayConfirm)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>確認後支払ファイルの概要</strong> ページで銀行の確認後支払ファイルを取り消します。</td>
<td><strong>確認後支払ファイルの取り消し</strong> (BankPositivePayRecall)</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="set-up-the-electronic-reporting-configuration"></a>電子レポート構成の設定

1. **ワークスペース \> 電子レポート** に移動します。
2. **Microsoft** 構成プロバイダーのタイルで、**リポジトリ** を選択します。
3. **グローバル** を選択し、 **開く** を選択します。
4. リポジトリへの接続を確立する必要がある場合は、ダイアログ ボックスで青色のリンクを選択します。
5. 構成リストで、**確認後支払モデル \> 確認後支払形式** を探して選択します。
6. **バージョン** クイック タブで、最新のバージョンを選択して、**インポート** を選択します。

## <a name="set-up-a-positive-pay-format"></a>確認後支払形式の設定

1. **現金および銀行管理 \> 設定 \> 確認後支払形式** に移動します。
2. **新規** を選択します。
3. **支払形式** と **説明** フィールドを設定します。
4. **一般的な電子エクスポート形式** チェックボックスを選択します。
5. **エクスポート形式構成** フィールドを **確認後支払形式** に設定します。

## <a name="assign-a-positive-pay-format-to-a-bank-account"></a>銀行口座への確認後支払形式の割り当て
確認後支払情報を生成する銀行口座ごとに、前のセクションで指定した確認後支払形式を割り当てる必要があります。 銀行口座 ページで、銀行口座に対応する確認後支払形式を選択します。 **確認後の開始日** フィールドに、確認後支払ファイルを生成する最初の日付を入力します。 

>[!Important]
> **確認後支払開始日** フィールドに日付を入力します。 空のままにする場合は、生成される最初の確認後支払ファイルにこの銀行口座に対して作成されているすべての小切手が含まれます。

1. **現金および銀行管理 \> 銀行口座 \> 銀行口座** に移動します。
2. 銀行口座を開きます。
3. **一般** クイック タブで、**確認後支払** フィールドを以前に作成された形式に設定します。
4. **確認後支払開始日** フィールドを現在の日付に設定します。

## <a name="assign-a-number-sequence-for-positive-pay-files"></a>確認後支払ファイルの番号順序の割り当て
各確認後支払ファイルには固有の番号を付ける必要があります。 **現金及び銀行管理パラメーター** ページの **番号順序** タブで、確認後支払ファイルの番号順序を作成します。

## <a name="generate-a-positive-pay-file-for-a-single-bank-account"></a>一つの銀行口座に対する確認後支払ファイルの生成
一つの法人と一つの銀行口座に対する確認後支払ファイルを生成できます。 複数の法人と銀行口座の確認後支払ファイルを同時に生成する方法についての情報は、次のセクションを参照してください。 一つの法人と一つの銀行口座の確認後支払ファイルを生成するには、**銀行口座** ページから **確認後支払ファイルの生成** ダイアログ ボックスを開きます。 **締め日** フィールドで、確認後支払ファイルに含める最終確認日付を入力します。 この最終確認日付までに、確認後支払ファイルにまだ含まれていないすべての小切手がファイルに含まれます。

1. **現金および銀行管理 \> 銀行口座 \> 銀行口座** に移動します。
2. 確認後支払が設定される銀行口座を開きます。
3. **支払の管理 \>確認後支払 \> 確認後支払ファイル** を選択します。
4. **締め日** フィールドを設定します。 この日付の前に生成された小切手が含まれます。

## <a name="generate-a-positive-pay-file-for-multiple-bank-accounts"></a>複数の銀行口座に対する確認後支払ファイルの生成
複数の銀行口座の確認後支払ファイルを生成するには、**確認後支払ファイル** 定期処理タスクを使用します。 ファイルの確認後支払形式を選択し、すべての法人あるいは選択した法人に対してファイルを生成するかを指定します。 指定した確認後支払形式あるいは選択した銀行口座を使用するすべての銀行口座の確認後支払ファイルを生成することもできます。 **締め日** フィールドで、確認後支払ファイルに含める最終確認日付を入力します。 この最終確認日付までに、確認後支払ファイルにまだ含まれていないすべての小切手がファイルに含まれます。

## <a name="view-the-results-of-positive-pay-file-generation"></a>確認後支払ファイルの生成の結果を表示します。
確認後支払ファイルが生成された後、**確認後支払ファイルの概要** ページで結果を表示できます。 個々の小切手の詳細を表示するには、**確認後支払ファイル詳細** ページに移動します。

## <a name="confirm-a-positive-pay-file"></a>確認後支払ファイルを確認する
確認後支払ファイルに記載されている小切手が支払われた後、銀行から確認番号を受け取ります。 その後、確認後支払ファイルを確認できます。 **確認後支払ファイルの概要** ページで、ステータスが **作成済み** になっている確認後支払ファイルを選択し、次に **確認入力** アクションを選択します。 確認後支払ファイルを確認する際、銀行から受け取った確認番号が記録されます。

## <a name="recall-a-positive-pay-file"></a>確認後支払ファイルの取り消し
確認後支払ファイルを変更する必要がある場合は、それを取り消すことができます。 **確認後支払ファイルの概要** ページで、ステータスが **作成済み** になっている確認後支払ファイルを選択し、次に **取り消し** アクションを選択します。 確認後支払ファイルの小切手ごとに、小切手が確認後支払ファイルに含まれているかどうかを示すフィールドがリセットされます。 その後、取り消した小切手を含む新しい確認後支払ファイルを作成できます。


結果の XML ファイルがダウンロードされます。
