---
title: ワークフロー システムに請求書を送信し、製品受領書行を照合
description: このトピックでは、仕入先請求書をワークフロー システムに送信し、転記された製品受領書明細行を仕入先請求書に自動的に照合するプロセスについて説明します。
author: abruer
ms.date: 09/08/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-09-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 84699746349024854a4eeb9cee62960ec38bc338
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5827821"
---
# <a name="submit-invoices-to-the-workflow-system-and-match-product-receipt-lines"></a>ワークフロー システムに請求書を送信し、製品受領書行を照合

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、仕入先請求書をワークフロー システムに送信し、転記された製品受領書明細行を仕入先請求書に自動的に照合するプロセスについて説明します。

## <a name="submitting-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system-and-matching-posted-product-receipt-lines-to-pending-vendor-invoice-lines"></a>インポートされた仕入先請求書をワークフロー システムに送信し、転記された製品受領書明細行を保留中の仕入先請求書明細行と照合する

継続的な買掛金勘定請求プロセスの一部として、インポートした請求書をシステムが自動的にワークフロー システムに送信するようにすることができます。 インポートされた請求書をワークフロー システムに送信するプロセスは、**買掛金パラメーター** ページの **仕入先請求書の自動化** タブで構成できます (**買掛金勘定 \> 設定 \> 買掛金勘定パラメーター**)。 ワークフローへの送信プロセスは、指定した頻度 (毎時間または毎日) でバックグラウンドで実行されます。

請求書をワークフロー システムに自動的に送信する場合は、インポートされた請求書から開始する必要があります。 手動操作なしで請求書を開始から終了まで処理できるようにするには、自動化された転記タスクをワークフロー コンフィギュレーションに含める必要があります。 発注書 (PO) に関連付けられている請求書、および発注書以外の調達カテゴリと非在庫明細行が含まれている請求書は、ワークフロー システムに自動的に送信できます。 手動で入力された請求書は、ワークフロー システムに手動で送信する必要があります。

ワークフローの **送信者** の値は、**プロセスの自動化** ページの **仕入先請求書をワークフローに送信** バックグラウンド タスクに入力されたユーザー ID です。 そのユーザー ID を持つユーザーは、必要に応じてワークフロー システムから請求書を取り消すことができます。

## <a name="matching-posted-product-receipts-to-invoice-lines-that-have-a-three-way-matching-policy"></a>転記された製品受領書とスリーウェイ マッチング ポリシーが適用された請求書明細行を照合する

継続的な買掛金勘定請求プロセスの一部として、システムは、転記された製品受領書を請求書明細行に自動的に照合できます。 このタスクには、スリーウェイ マッチングポリシーを定義する必要があります。 この機能は、**機能の管理** ページで **仕入先請求書の自動化** 機能が有効になっている場合に使用できます。

照合プロセスは、照合した製品受領書の数量と請求書の数量が等しくなるまで実行されます。 ただし、1 つの請求明細に対して複数の製品受領がある場合は、数量全体を照合するためにプロセスを複数回実行する必要があります。 プロセスが失敗して終了するまでに、システムが製品受領書を請求明細行と照合する最大回数を指定できます。 プロセスは、毎時間または毎日、バックグラウンドで実行されます。 

自動照合プロセスは、ワークフロー システムに請求書を送信するプロセスの一部として実行できます。 または、スタンドアロン プロセスとして実行することもできます。 製品受領書と請求書明細行の照合プロセスの設定は、**買掛金パラメーター** ページの **仕入先請求書の自動化** タブで構成されます (**買掛金勘定 \> 設定 \> 買掛金勘定パラメーター**)。

照合された受領書の数量が請求書の数量より少ない、スリーウェイ マッチングポリシーを持つ請求書明細行は、自動化された製品受領書との照合プロセスに含まれます。

自動化されたワークフローへの送信プロセスに含まれていない請求書の **最新の照合** 状態を表示するには、**仕入先請求書** ページから請求書を開きます。 請求書を表示すると、照合検証情報が更新されます。 **請求書照合の検証** のバックグラウンド タスクを使用して、**最終一致** ステータス が自動的に更新されます。 **プロセスの自動化** ページの **バックグラウンド プロセス** タブ (**システム管理者\>設定\>プロセス自動化**) で、**最終一致** ステータスを自動的に更新するプロセスを構成できます 。

請求書明細行は、次のいずれかの条件が満たされた場合に自動処理から除外されます。

- 請求書明細行の **自動受領書照合状態** 値は、**失敗** です。
- 請求書が使用されています。
- 請求書はワークフロー システムにあります。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
