---
title: 共有番号順序を使用して、仕入先をコピーする
description: このトピックでは、同じ仕入先 ID を維持したまま共有番号順序を使用して仕入先を別の法人にコピーする方法について、説明します。
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: VendTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 320487c451dd63ca861a13fc490e60d561486e0b
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4979216"
---
# <a name="copy-vendors-by-using-shared-number-sequences"></a>共有番号順序を使用して、仕入先をコピーする

[!include [banner](../includes/banner.md)]

共有番号順序を使用して、仕入先 ID を割り当てることができます。 また、共有番号順序を使用して、同じ仕入先 ID を維持したまま、法人間で仕入先をコピーすることもできます。

## <a name="setup"></a>セットアップ

この機能が有効化されるのは、共有番号順序を使用して仕入先 ID を割り当てる場合です。 仕入先のコピー先となるすべての法人内で、同じ番号順序を使用する必要があります。 仕入先番号順序を変更するには、各法人に対する **買掛金パラメーター** ページを使用します。 **買掛金** \> **設定** \> **買掛金パラメーター** を選択し、**番号順序** タブを選択します。

各仕入先グループに対して仕入先番号順序を指定することもできます。 また、これらの番号順序を共有する必要があります。 仕入先グループに対する番号順序が最初に使用されます。 仕入先グループに対して番号順序を指定しない場合、**買掛金パラメーター** ページで指定した番号順序が使用されます。

手動仕入先 ID を使用する場合、法人間で仕入先をコピーすることもできます。 ただし、仕入先 ID が既に存在している法人に仕入先をコピーしようとした場合、コピー プロセスは開始しません。

## <a name="copy-a-vendor"></a>仕入先のコピー

仕入先をコピーするには、**すべての仕入先** リスト ページで **新規** を選択し、**すべての仕入先、新規レコード** ページを開きます。 新規仕入先 ID は、すぐには割り当てられません。 この挙動は旧バージョンとは異なります。 仕入先グループが選択されていないため、使用する正しい番号順序を決定できません。 また、仕入先を新規に作成しようとしているのか、それとも仕入先をコピーしようとしているのか、を判断できません。 したがって、ページ下端にある **保存** を選択するまで、仕入先 ID は割り当てられません。

仕入先を新規に作成する場合、今までどおり、すべてのフィールドの値を指定できます。 フィールド値をすべて指定して **保存** を選択すると、仕入先 ID が自動的に割り当てられます。 手動番号順序の場合は、手動仕入先 ID が使用されます。

**名前** フィールドに仕入先をコピーするには、探している仕入先を表す 1 つ以上の文字を入力します。 検索ダイアログ ボックスに、探している仕入先の可能性がある関係者が一覧表示されます。 いずれかの関係者を選択すると、ダイアログ ボックスの右部に詳細情報が表示されます。

- **全般** タブ ページには、その関係者の電話番号と住所が表示されます。
- **ロール** タブ ページには、その関係者に割り当て可能なロール、および、どの法人内で各ロールがその関係者に割り当てられるか、が表示されます。
- **税登録 ID** タブ ページには、その関係者に割り当てられている税登録 ID が表示されます。

関係者をコピーできるのは、その関係者に仕入先ロールが割り当てられている場合、および、現在の法人以外の法人内でその関係者にロールが割り当てられている場合だけです。 これらの条件を満たす関係者を探すには、次のステップを実行します。

1. **仕入先をコピー** オプションが表示されます。 このオプションの既定値は **いいえ** です。 仕入先を現在の法人にコピーするには、このオプションで **はい** を指定します。 
2. **法人** フィールドが表示されます。 仕入先のコピー元となる法人を選択します。 仕入先が 1 つの法人内にのみ存在している場合、このフィールドの既定値はその法人になります。
3. **選択** を選択します。 仕入先が新規に作成されます。

## <a name="validation"></a>妥当性確認

仕入先をコピーする際、新規仕入先情報の保存が試みられます。 妥当性確認処理が実行され、コピーされたデータが正しいかどうかが検証されます。 妥当性確認処理で不合格になった場合、エラー メッセージが表示されます。 エラー メッセージの中で、更新する必要のある情報について説明されています。 すべての妥当性確認エラーを修正するまで、仕入先のコピーを保存することはできません。

## <a name="copy-a-vendor-by-using-the-tax-exempt-number-search-feature"></a>課税控除番号検索機能を利用して仕入先をコピーする

**すべての仕入先** ページの アクション ペインの **仕入先** タブ ページの **登録** グループにある課税控除番号検索機能を利用して、仕入先をコピーすることもできます。 **課税控除番号検索** ダイアログ ボックスが開き、課税控除番号、仕入先 ID、仕入先名、および、どの法人内で課税控除 ID が使用されるか、が表示されます。 仕入先をコピーできるのは、現在の法人でない法人内に存在している場合だけです。 この条件を満たす仕入先を選択したら、次の手順を実行します。

1. **仕入先をコピー** オプションが表示されます。 このオプションの既定値は **いいえ** です。 仕入先を現在の法人にコピーするには、このオプションで **はい** を指定します。
2. **選択** を選択します。 仕入先が新規に作成されます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]