---
title: 仕入先請求書入力ワークスペース
description: このトピックでは、仕入先請求書に関連するワークスペースの設定方法について説明し、Microsoft Power BI によって提供される情報を示します。
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2020-09-21
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 0a32fc46fe6ac33abe5fcebb2ee5e2c92f468f84
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5254128"
---
# <a name="vendor-invoice-entry-workspace"></a>仕入先請求書入力ワークスペース

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

このトピックでは、仕入先請求書に関連するワークスペースの設定方法について説明し、Microsoft Power BI によって提供される情報を示します。 このワークスペースの仕入先請求書情報は、特定のユーザーに対してフィルター処理され、グラフィカルな形式で表示されます。

## <a name="overview"></a>概要

**仕入先請求書エントリ** ワークスペースは、仕入先請求書の処理に関連する情報を表示します。 このワークスペースには、**自分の作業** ビューと **Analytics - すべての会社** ページが含まれます。 **自分の作業** ビューでは、概要タイル、仕入先トランザクションのグリッド、および関連する仕入先情報を表示します。 **Analytics- すべての会社** ページは、Power BI の機能を使用して、仕入先請求書に関連付けられているビジュアルを表示します。

## <a name="set-up-the-workspace-to-show-power-bi-content"></a>Power BI コンテンツを表示するためのワークスペースの設定

**仕入先請求書エントリ** ワークスペースの Power BI の視覚エフェクトにデータを表示する前に、この設定を行う必要があります。

1. **機能管理** ワークスペースで、リストをフィルタ処理して **仕入先請求書の自動化** 機能を検索します。
3. **直ちに有効化** を選択します。
4. 手動での介入なしで請求書が最初から最後まで処理されるようにするには、仕入先請求書のワークフローを設定します。 ワークフローを設定するには、**買掛金勘定 \> 設定 \> 買掛金勘定フローワーク** の順に移動します。
5. **買掛金勘定 \> 設定 \>買掛金勘定パラメータ** に移動し、**仕入先請求書の自動化** タブを選択します。詳細については、[仕入先請求書の自動化の設定オプション](vnd-invoice-set-up-options.md) を参照してください。
6. **インポートした請求書をワークフロー システムに自動的に送信する** オプションを **はい** に設定します。
7. 製品受領書を自動的に一致させる必要がある場合は、**製品受領書を請求書明細行に自動的に照合する** オプションを **はい** に設定します。
8. 残りの設定とオプションの設定を確認し、組織の要件に応じてコンフィギュレーションします。
9. **システム管理 \> 設定 \> システム パラメータ** の順に移動して、**システム通貨** と **システム為替レート** フィールドを設定します。
10. **一般会計 \> 設定 \> 元帳** に移動して、**会計通貨** フィールドと **為替レートタイプ** フィールドを設定します。
11. **一般会計 \> 通貨 \> 為替レート** に移動して、トランザクション通貨と会計通貨の間、そして会計通貨とシステム通過との間の為替レートを入力します。
12. **システム管理 \>設定 \>エンティティ ストア** に移動して、**仕入先請求書の自動化の基準** を検索します。 **更新** を選択します。

ワークスペースに表示されている情報を表示するには、買掛金管理マネージャーまたは買掛金勘定クラークのセキュリティロールを持っていなければなりません。

## <a name="my-work-view"></a>自分の作業ビュー

### <a name="company-selection"></a>会社の選択

**仕入先請求書の自動化** 機能を有効にすると、ワークスペースの上部に **会社** フィールドが表示されます。 **会社** フィールドの選択は、ワークスペースに表示されるすべての情報に影響します。 既定では、このビューには、ログインした会社の情報が表示されます。 **会社** フィールドで別の会社を選択することにより、その会社の情報をワークスペースに表示できます。 ワークスペースでタイルを選択して、選択した会社の関連ページに移動できます。

### <a name="summary-tiles"></a>概要タイル

**自分の作業** ビューの **保留中の請求書の概要** セクションのタイルには、仕入先請求書の状態の概要が示されます。 まだ転記されていない仕訳帳と保留中の請求書を表示できます。 さらに、仕入先請求書の自動化機能に関連付けられているタイルが 4 つあります。

- 領収書の手動照合が必要です
- 照合検証が成功しませんでした
- 請求書がワークフローに送信されていません
- 請求書がインポートされていません

(この 4 つのタイルでは、機能管理で仕入先請求書の自動化機能を有効にする必要があります。)

**仕入先請求書の復元** タイルを使用するには、買掛金勘定パラメータで機能を有効にする必要があります。 **買掛金勘定 \> 買掛金勘定パラメータ** の順に移動して、**請求書** タブで **仕入先の請求書復元を許可** オプションを **はい** に設定します。

この機能が有効になっている場合は、**仕訳帳** と呼ばれるセクションでワークスペース上にグループ化された3つのタイルも一緒にグループ化されます。 このタイルには、**仕訳帳**、**仕訳帳 - 自分に割り当て済み**、および **請求管理プール** のタイトルが付きます。 

**保留中の請求書の概要** セクションの情報は、サインインの既定の会社として設定されている会社に関連しています。

### <a name="creating-new-records"></a>新しい記録の作成

新しい請求書レコードを作成するには、**新規** を選択し、一覧から次のいずれかのレコードの種類を選択します。

- 仕入先請求書
- 請求仕訳帳
- グローバル請求仕訳帳
- 仕入帳
- 請求書の承認

作成するレコードは、ログインしている会社ではなく、会社のフィルタに基づいています。 たとえば、**UMSF** 会社にサインインしていますが、会社のフィルタ―は **GBSI** に設定されています。 この場合、**新規** をクリックしてリストでレコードタイプを選択すると、そのレコードが CBSI 会社に作成されます。

### <a name="documents-not-invoiced-grids"></a>未請求ドキュメントのグリッド

**未請求のドキュメント** セクションには、仕入先請求書を待機していくドキュメントを表示するグリッドが含まれています。

**発注書を開く** グリッドには、まだ完全に請求されていないすべての発注書が表示されます。 **今すぐ請求** ボタンを使用して、発注書に対して仕入先請求書を作成できます。 **今すぐ請求書を前払いする** ボタンを使用して、発注書に対して前払い請求書を作成できます。

**製品の受領** グリッドには、まだ完全に請求されていないすべての発注受領トランザクションが表示されます。 **今すぐ請求** ボタンを使用して、発注書に対して仕入先請求書を作成できます。

**保留中の仕入先請求書** グリッドには、ワークフロー システムに送信されていないすべての仕入先請求書を表示します。 特定の仕入先請求書を検索する際に、**検索** フィールドや会社フィルタの両方またはそのいずれかを使用できます。 **編集** ボタンを使用して、グリッドに表示されるトランザクションを編集できます。

**発注書の検索** グリッドでは、**検索** フィールドを使用して特定の発注書を検索できます。

### <a name="related-information"></a>関連情報

ワークスペースの右側にあるリンクを使用して、転記済の請求書に関する情報を表示できます。 これらのリンクには、**仕入先請求書を開く**、**請求仕訳帳**、**請求履歴と照合の詳細** が含まれます。 **仕入先** セクションでは、保留中のすべての仕入先を表示するフィルター処理されたリストにアクセスすることも、**すべての仕入先** リンクを使用することもできます。 **すべての発注書** と **未処理の前払** リンクも使用できます。

### <a name="analytics--all-companies-page"></a>Analytics - すべての会社ページ

**買掛金勘定パラメータ** ページで、**インポートした請求書をワークフローに自動的に送信する** オプションが **はい** に設定されている場合は、自動化分析を表示できます。 **Analytics - すべての会社** ページには、承認者および会社別に承認されている仕入先請求書など、重要なメトリックが表示されます。 このページには、5 つのレポートのページが含まれています。 1 つのページでは概要を、その他のページでは買掛金勘定自動化メトリックスに関する詳細を提供します。

次の表に、各レポートページで使用可能な表示機能を示します。

| レポート ページ                    | 視覚化 |
|--------------------------------|----------------|
| 仕入先請求書の概要        | <ul><li>システム通貨での自動化での仕入先請求書の保留</li><li>インポートに失敗した請求書</li><li>ワークフローでの請求書</li><li>過去 30 日間の触れられなかった請求書</li><li>過去 30 日間の自動化された請求書の総数</li><li>システム通貨での未処理の請求書の残高</li><li>過去 30 日間のエラーの原因</li><li>自動的に処理された転記済請求書の割合</li><li>請求書を処理する日数</ul></li> |
| Automation の状態              | <ul><li>過去 30 日間の触れられなかった請求書</li><li>過去 30 日間の会社で触れられなかった請求書</li><li>過去 30 日間の仕入先グループで触れられなかった請求書</li><li>自動的に処理された転記済請求書の割合</li><li>請求書を処理する日数</li></ul> |
| インポートに失敗した請求書 | <ul><li>インポートに失敗した請求書</li><li>会社でインポートに失敗した請求書</li></ul> |
| 自動化エラーの原因 | <ul><li>エラーになった請求書</li><li>会社による請求書のエラー</li><li>仕入先グループ別の請求書エラー</li></ul> |
| ワークフローの状態                | <ul><li>ワークフローでの請求書</li><li>仕入先請求書ワークフロー インスタンス</li><li>承認者あたりの割り当て</li><li>会社ごとの仕入先請求書ワークフロー</li><li>承認者によるワークフローでの平均日数</li></ul> |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]