---
title: 仕入先ワークフロー
description: 仕入先情報を変更し、それを承認するワークフローを使用します。
author: sunfzam
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: Vendor
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-08-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: 48d81c727de29a285e5e33672e8f6d2eccef6249
ms.sourcegitcommit: 408786b164b44bee4e16ae7c3d956034d54c3f80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "7753925"
---
# <a name="vendor-workflow"></a>仕入先ワークフロー

[!include [banner](../includes/banner.md)]

仕入先ワークフローを使用すると、特定のフィールドに加えた変更が、仕入先に追加される前に承認用ワークフローに送信されます。

## <a name="set-up-the-vendor-workflow"></a>仕入先ワークフローの設定

ワークフロー機能を使用する前に、最初にこの機能を有効化する必要があります。

1. **買掛金勘定 \> 設定 \> 買掛金勘定パラメーター** の順に移動します。
2. **一般** タブの **仕入先承認** クイック タブで、**仕入先承認の有効化** オプションを **はい** に設定します。
3. **データ エンティティの動作** フィールドで、データのインポート時に使用する必要がある動作を選択します。

    - **承認なしの変更を許可する** – データ エンティティは、ワークフローでの処理なしで仕入先レコードを更新できます。
    - **変更内容を拒否する** – 仕入先レコードに変更を加えることはできません。 ワークフローに対して有効なフィールドのインポートは失敗します。
    - **変更提案を作成する** – ワークフローに対して有効なフィールドを除くすべてのフィールドが変更されます。 提案された変更として、これらのフィールドに対する新しい値が仕入先に追加され、ワークフローが自動的に開始します。

4. 仕入先フィールドの一覧で、変更が加えられる前に承認される必要がある各フィールドの **有効化** チェック ボックスをオンにします。
5. **買掛金勘定 \> 設定 \> 買掛金勘定ワークフロー** の順に移動します。
6. **新規** を選択します。
7. **仕入先に対する提案済み変更内容に関するワークフロー** を選択します。 
8. 承認プロセスに一致するように、ワークフローを設定します。 **仕入先に対する提案済み変更内容に対するワークフロー承認** のワークフロー承認要素は、仕入先への変更を適用します。

## <a name="change-vendor-information-and-submit-the-changes-to-the-workflow"></a>仕入先情報の変更およびワークフローへの変更の送信

ワークフローに対する有効なフィールドを変更する場合、**提案済み変更内容** ページが表示されます。 このページでは、フィールドの元の値と入力した新しい値が表示されます。 変更したフィールドは、元の値に戻されました。 ステータス メッセージは、変更が送信されていないことも通知します。 

ワークフローに対する有効なフィールドを変更するたびに、そのフィールドが **提案済み変更内容** ページの一覧に追加されます。 フィールドの提案値を破棄するには、リスト内のフィールドの横にある **破棄** ボタンを使用します。 すべての変更を破棄するには、ページの下部にある **すべての変更を破棄** ボタンを使用します。 **OK** を選択してページを閉じます。

少なくとも 1 つの提案済み変更内容があると、アクション ウィンドウ上に 2 つのタブが表示されます: **提案済み変更内容** および **ワークフロー**。

1. **提案済み変更内容** を選択して **提案済み変更内容** ページを開き、変更内容を確認します。
2. **変更をワークフローに送信するためワークフロー \> 送信** を選択します。

    ページのステータスが **変更の承認待ち** に変わります。

ワークフローは、標準的なワークフロー プロセスに従います。 承認者は **仕入先** ページに転送され、そこで **提案済みの変更** ページの変更内容を確認してから **ワークフロー \> 承認** を選択してワークフローを承認します。 すべての承認が完了すると、フィールドは提示した値に更新されます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
