---
title: 仕入先請求書の概要
description: このトピックでは、仕入先請求書に関する一般情報を示します。
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 12/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 13971
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1799fb18a1dd4b7c532259ab198e1ba30a89c09d
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5264134"
---
# <a name="vendor-invoices-overview"></a><span data-ttu-id="22578-103">仕入先請求書の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-103">Vendor invoices overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="22578-104">このトピックでは、仕入先請求書に関する一般情報を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-104">This topic provides general information about vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="22578-105">仕入先請求書とは、製品やサービスの代金を受け取る請求書を指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-105">Vendor invoices are requests for received payment for products and services.</span></span> <span data-ttu-id="22578-106">仕入先請求書は、進行中のサービスの請求書を表すことができます。または特定の品目およびサービスの発注書に基づくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-106">Vendor invoices might represent a bill for ongoing services, or they can be based on purchase orders for specific items and services.</span></span>

## <a name="vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="22578-107">仕入先請求書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-107">Vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="22578-108">発注書からの仕入先請求書は、仕入先に配置された発注書に従って製品またはサービスを受ける際に生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-108">A vendor invoice from a purchase order is produced when products or services are received according to a purchase order placed with a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="22578-109">これには、ヘッダーと品目、またはサービスの 1 つ以上の明細行が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-109">The vendor invoice contains a header, and one or more lines for items or services.</span></span> <span data-ttu-id="22578-110">仕入先請求書は、発注書から製品受領書、仕入先請求書のサイクルを完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-110">A vendor invoice completes the cycle from purchase order to product receipt to vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-111">発注書に結合している仕入先請求書があっても、購買注文明細行に対応しない明細行も仕入先請求書に含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-111">Although some vendor invoices connect to a purchase order, vendor invoices can also contain lines that don't correspond to purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="22578-112">どの発注書にも関連付けられていない仕入先請求書も作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-112">You can also create vendor invoices that aren't associated with any purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="22578-113">これらの仕入先請求書は、公共料金などの進行中のサービスを表している場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-113">These vendor invoices might represent ongoing services, such as a utility bill.</span></span> <span data-ttu-id="22578-114">継続中のサービスを追加する場合は、発注書を参照する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-114">You don't have to reference a purchase order when you add an ongoing service.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-115">仕入先請求書を入力するいくつかの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-115">There are several ways to enter a vendor invoice:</span></span>

- <span data-ttu-id="22578-116">仕入先仕入帳を使用すると、発注書を参照しない請求書をすばやく入力して経費を計上できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-116">The vendor invoice register lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, so that you can accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="22578-117">仕入先請求書承認仕訳帳を使用して、それらの請求書を選択し、仕入先の残高に転記して見越計上を取り消すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-117">By using the vendor invoice approval journal, you can select those invoices and post them to the vendor balance to reverse the accrual.</span></span>
- <span data-ttu-id="22578-118">仕入先請求仕訳帳を使用すると、発注書を参照しない請求書をすばやくワンステップで入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-118">The vendor invoice journal lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, in a single step.</span></span>
- <span data-ttu-id="22578-119">仕入先請求管理グループとともに仕入先仕入帳を使用すると、請求書をすばやく入力して経費を計上できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-119">Together with the vendor invoice pool, the vendor invoice register lets you quickly enter invoices to accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="22578-120">後で発注書を開いて、経費勘定に対する請求書を転記することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-120">You can open the associated purchase orders later to post the invoice against the expense account.</span></span>
- <span data-ttu-id="22578-121">**未処理の仕入先請求書** ページおよび **保留中の仕入先請求書** ページで、確認済発注書から仕入先請求書を作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-121">The **Open vendor invoices** and **Pending vendor invoices** pages let you create vendor invoices from confirmed purchase orders.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-122">次のディスカッションは、発注書から仕入先請求書を作成する場合の **未処理の仕入先請求書** ページまたは **保留中の仕入先請求書** ページの使用方法の詳細について示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-122">The following discussion provides more information about how to use the **Open vendor invoices** or **Pending vendor invoices** page to create a vendor invoice from a purchase order.</span></span>

## <a name="understanding-invoice-line-quantities"></a><span data-ttu-id="22578-123">請求明細行の数量の理解</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-123">Understanding invoice line quantities</span></span>

<span data-ttu-id="22578-124">関連する発注書から仕入先請求書を開くと、発注書から請求明細行が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-124">When you open a vendor invoice from a related purchase order, the system creates invoice lines from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="22578-125">既定では、製品のレシートから数量を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-125">By default, the system takes the quantities from the product receipt.</span></span> <span data-ttu-id="22578-126">ただし、次の既定の動作を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-126">However, you can use any of the following default behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="22578-127">**入庫数量** – 部分出荷にこのオプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-127">**Receive now quantity** – Use this option for partial shipments.</span></span> <span data-ttu-id="22578-128">発注書の **すぐに受け取る** フィールドで指定した数量から、**数量** の既定値を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-128">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Receive now** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="22578-129">**注文済数量** – 出荷全体にこのオプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-129">**Ordered quantity** – Use this option for complete shipments.</span></span> <span data-ttu-id="22578-130">発注書の **すぐに受け取る** フィールドで指定した数量から、**発注済** の既定値を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-130">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Ordered** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="22578-131">**登録済数量** – **品目モデル グループ** ページで指定した登録が品目に必要な場合にこのオプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-131">**Registered quantity** – Use this option if the item requires registration, as specified on the **Item model groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="22578-132">**数量** フィールドの既定値は登録済の現物更新数量です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-132">The default value in the **Quantity** field is the physical update quantity that has been registered.</span></span>
- <span data-ttu-id="22578-133">**製品受領書の数量** – 注文に対する製品受領書をすでに受領している場合にこのオプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-133">**Product receipt quantity** – Use this option if a product receipt has already been received for the order.</span></span> <span data-ttu-id="22578-134">**数量** フィールドの既定値は、利用可能な製品受領書の合計数量から取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-134">The system takes the default value in the **Quantity** field from the total quantity of available product receipts.</span></span>
- <span data-ttu-id="22578-135">**登録された数量とサービス** – 在庫品目や在庫のない品目に対する数量が着荷仕訳帳に登録されている場合にこのオプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-135">**Registered quantity and services** – Use this option if quantities have been registered in arrival journals for stocked items or items that aren't stocked.</span></span> <span data-ttu-id="22578-136">登録済みかどうかに関係なく、このオプションにはサービスが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-136">This option also includes services, regardless of whether they are registered.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-137">法人が請求書照合を使用している場合、**製品受領書の数量の照合** 列に数量の照合結果を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-137">If your legal entity uses invoice matching, you can view the results of the quantity matching in the **Product receipt quantity match** column.</span></span> <span data-ttu-id="22578-138">また、アクション ウィンドウの **確認** タブで **照合の詳細** ボタンを使用して、数量の照合結果を表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-138">You can also use the **Matching details** button on the **Review** tab of the Action Pane to view the results of the quantity matching.</span></span>

## <a name="adding-a-line-that-wasnt-on-the-purchase-order"></a><span data-ttu-id="22578-139">発注書にない明細行の追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-139">Adding a line that wasn't on the purchase order</span></span>

<span data-ttu-id="22578-140">仕入先請求書には、発注書にない明細行を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-140">You can add a line that wasn't on the purchase order to the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="22578-141">品目番号または調達カテゴリを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-141">You must select an item number or procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="22578-142">次に、明細行に数量、価格、および金額を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-142">You can then add quantities, prices, and amounts to the line.</span></span> <span data-ttu-id="22578-143">明細行は、請求合計の照合ポリシーにのみ含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-143">The line will be included only in matching policies for invoice totals.</span></span>

## <a name="submitting-a-vendor-invoice-for-review"></a><span data-ttu-id="22578-144">確認用の仕入先請求書の送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-144">Submitting a vendor invoice for review</span></span>

<span data-ttu-id="22578-145">組織は、仕入先請求書の確認プロセスの管理にワークフローを使用する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-145">Your organization might use workflows to manage the review process for vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="22578-146">ワークフローの確認は、請求書ヘッダー、請求書明細行、または両方で要求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-146">Workflow review can be required for the invoice header, the invoice line, or both.</span></span> <span data-ttu-id="22578-147">ワークフローの制御は、制御を選択するときにフォーカスがある場所に応じて、ヘッダーまたは明細行に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-147">The workflow controls apply to the header or the line, depending on where the focus is when you select the control.</span></span> <span data-ttu-id="22578-148">**転記** ボタンの代わりに、確認プロセスで仕入先請求書を送る際に使用できる **送信** ボタンが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-148">Instead of the **Post** button, a **Submit** button displays send the vendor invoice through the review process.</span></span>

### <a name="preventing-invoice-from-being-submitted-to-workflow"></a><span data-ttu-id="22578-149">ワークフローに請求書が送信されないようにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-149">Preventing invoice from being submitted to workflow</span></span> 

<span data-ttu-id="22578-150">以下は、請求書がワークフローに送信されないようにするためのいくつかの方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-150">Following are several ways you can prevent an invoice from being submitted to a workflow.</span></span>

- <span data-ttu-id="22578-151">**請求書の合計と登録された合計が等しくありません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-151">**Invoice total and the registered total are not equal.**</span></span> <span data-ttu-id="22578-152">請求書を送信した担当者には、合計が一致していないという警告が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-152">The person who submitted the invoice will receive an alert that the totals aren’t equal.</span></span> <span data-ttu-id="22578-153">この警告は、ワークフローに請求書を再提出する前に残高を修正できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-153">The alert provides an opportunity to correct the balances before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="22578-154">この機能は、**機能の管理** ページで **請求合計および登録済の請求書の合計が等しくない場合に、ワーフクローへの送信を禁止する** のパラメーターが有効になっている場合に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-154">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice total and registered invoice total are not equal** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span> 

- <span data-ttu-id="22578-155">**請求書には未配賦の料金が含まれます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-155">**Invoice contains unallocated charges.**</span></span> <span data-ttu-id="22578-156">請求書を送信した人は、請求書に未配賦の請求が含まれているとの警告を受け取るので、ワークフローに再提出する前にそれを訂正できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-156">The person who submitted the invoice will receive an alert that the invoice has unallocated charges so they can correct the invoice before resubmitting it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="22578-157">この機能は、**機能の管理** ページで **仕入先請求書に未配賦の請求がある場合に、ワークフローへの送信を禁止する** のパラメーターが有効になっている場合に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-157">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when there are unallocated charges on a vendor invoice** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="22578-158">**請求書には、別の転記済請求書と同じ請求書番号が含まれています。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-158">**Invoice contains the same invoice number as another posted invoice.**</span></span> <span data-ttu-id="22578-159">請求書を送信した人は、重複した番号の請求書が見つかったとの警告を受け取るので、ワークフローに再提出する前にそれを訂正できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-159">The person who submitted the invoice will receive an alert that an invoice with a duplicate number was found, and they can correct it before resubmitting to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="22578-160">この警告は、買掛金勘定の **使用済みの請求書番号を確認する** パラメータが **重複を却下** に設定されている場合に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-160">This alert will be displayed when the **Check the invoice number used** parameter in Accounts payable is set to **Reject duplicate**.</span></span> <span data-ttu-id="22578-161">この機能は、**機能の管理** ページで **請求書番号が転記済みの請求書にすでに存在し、システムが重複した請求書番号を受け入れるように設定されていない場合に、ワークフローへの送信を禁止する** のパラメーターが有効になっている場合に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-161">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice number already exists on a posted invoice, and your system is not set up to accept duplicate invoice numbers** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>  

## <a name="matching-vendor-invoices-to-product-receipts"></a><span data-ttu-id="22578-162">仕入先請求書の製品受領書との照合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-162">Matching vendor invoices to product receipts</span></span>

<span data-ttu-id="22578-163">仕入先請求書の情報を入力および保存し、請求書の明細行を製品受領書の明細行と照合できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-163">You can enter and save information for vendor invoices, and you can match invoice lines to product receipt lines.</span></span> <span data-ttu-id="22578-164">また、明細行の部分的な数量を照合できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-164">You can also match partial quantities for a line.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-165">特定の発注書のすべての品目がまだ入荷していなくても、現在の日付までに入荷した製品受領書明細行の品目に基づいて仕入先請求書を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-165">You can create a vendor invoice that is based on the product receipt line items that have been received through the current date, even if all the items for a particular purchase order haven't yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="22578-166">たとえば、仕入先がその月のすべての配送を記載した 1 つの請求書を月ごとに送る場合、このオプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-166">For example, you might use this option if a vendor sends one invoice per month to cover all the deliveries that it shipped during that month.</span></span> <span data-ttu-id="22578-167">各製品受領書は、発注書の品目の一部またはすべての配送を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-167">Each product receipt represents a partial or complete delivery of the items on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-168">請求書がワークフロー内にある場合、承認者は請求数量を更新して、**製品入庫数量と照合** フィールドの値と一致させすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-168">When an invoice is in workflow, the approver can update invoice quantities so that they match the value in the **Product-receipt-quantity-to-match** field.</span></span> <span data-ttu-id="22578-169">これを行うには、**機能管理** ワークスペースの **ワークフロー機能で製品の入荷数量に合わせて請求書の数量を更新する** を選択し、**有効化** を選択します 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-169">To do so, select the **Update the invoice quantities to match product receipt quantities in workflow** feature in the **Feature management** workspace and select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="22578-170">ワークフロープロセスの承認者が、請求書明細のすべての製品レシートから一致するものをすべて削除した場合、請求書の明細は削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-170">If an approver in the workflow process has removed all the matches from all the product receipts from the invoice line, the invoice line will be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="22578-171">この機能が有効化されていない場合、ワークフロー内の請求書の数量は更新されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-171">When this feature isn't enabled, invoice quantities are not updated for invoices in workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-172">請求書を転記すると、各品目の **請求残金** の数量は、選択した製品受領書の受領した数量の合計で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-172">When you post the invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the received quantities from the selected product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="22578-173">発注書のすべての品目の **請求残金** の数量と **出荷更新待ち** の数量が両方とも 0 (ゼロ) の場合、発注書のステータスが **請求済** に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-173">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the purchase order are 0 (zero), the status of the purchase order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="22578-174">**請求残金** の数量が 0 (ゼロ) でない場合は、発注書のステータスが変更されず、追加の請求書を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-174">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0, the status of the purchase order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-175">このオプションでは、発注書に対して少なくとも 1 つの製品受領書が転記されていることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-175">This option assumes that at least one product receipt has been posted for the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="22578-176">それらの製品受領書に基づいて仕入先請求書が作成され、その数量が反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-176">The vendor invoice is based on these product receipts and reflects the quantities from them.</span></span> <span data-ttu-id="22578-177">請求書の財務情報は、請求書の転記時に入力する情報に基づいて指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-177">The financial information for the invoice is based on the information that is entered when you post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-178">詳細については、[仕入先の請求書を記録し、入庫済数量と一致](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-178">For more information, see [Record vendor invoice and match against received quantity](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span></span>

## <a name="configure-an-automated-task-for-vendor-invoice-workflow-to-post-the-vendor-invoice-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="22578-179">仕入先請求書のワークフローの自動化タスクをコンフィギュレーションし、バッチ ジョブを使用して仕入先請求書を転記する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-179">Configure an automated task for vendor invoice workflow to post the vendor invoice using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="22578-180">請求書をバッチ処理するために、自動転記タスクを仕入先請求書ワークフローに追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-180">You can add an automated posting task to the Vendor invoice workflow so that invoices are processed in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="22578-181">バッチで請求書を転記すると、ワークフロー プロセスは、転記が完了するまで待たなくてもワークフロープロセスを続行できるので、ワークフローに送信されるすべてのタスクの全体的なパフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-181">Posting invoices in a batch lets the workflow process continue without having to wait for the posting to finish, which improves the overall performance of all the tasks submitted to the workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-182">バッチに仕入先請求書を転記するには、**機能の管理** ページで **仕入先請求書のバッチ転記** パラメーターを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-182">To post a vendor invoice in a batch, on the **Feature management** page, turn on the **Vendor invoice batch posting** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="22578-183">仕入先請求書ワークフローは、**買掛金勘定 > 設定 > 買掛金勘定ワークフロー** にアクセスすることによってコンフィギュレーションされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-183">Vendor invoice workflows are configured by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable workflows**.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-184">機能パラメーター **仕入先請求書のバッチ転記** が有効になっているかどうかに関わらず、ワークフロー エディターで **仕入先請求書をバッチを使用して転記する** タスクを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-184">You can see the **Post the vendor invoice using a batch** task in the workflow editor, regardless of whether the feature parameter, **Vendor invoice batch posting**, is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="22578-185">機能パラメーターが有効になっていない場合、**バッチ タスクを使用して仕入先請求書を転記する** が含まれる請求書は、パラメーターが有効になるまでワークフローで処理されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-185">When the feature parameter is not enabled, an invoice that contains the **Post the vendor invoice using a batch task** won't process in workflow until the parameter is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="22578-186">**バッチを使用した仕入先請求書の転記** タスクは、**仕入先請求書の転記** の自動化タスクと同じワークフローで使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-186">The **Post the vendor invoice using a batch** task must not be used in the same workflow as the **Post vendor invoices** automated task.</span></span> <span data-ttu-id="22578-187">また、**バッチを使用した仕入先請求書の転記** タスクは、ワークフロー コンフィギュレーションの最後の要素である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-187">Also, the **Post the vendor invoice using a batch** task should be the last element in the workflow configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-188">**買掛金勘定 > 設定 > 買掛金勘定パラメーター > 請求書 > 請求書ワークフロー** に移動して、バッチに含める請求書の数、およびバッチを再スケジュールする前に待機する時間数を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-188">You can specify the number of invoices to include in the batch, and the number of hours to wait before rescheduling a batch, by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable parameters > Invoice > Invoice workflow**.</span></span> 

## <a name="working-with-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="22578-189">複数の請求書の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-189">Working with multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="22578-190">複数の請求書で同時に作業し、それらの請求書をすべて同時に転記できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-190">You can work with multiple invoices at the same time and post all of them  at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="22578-191">複数の請求書を作成する必要がある場合、**保留中の仕入先請求書** ページを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-191">If you need to create multiple invoices, use the **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="22578-192">複数の仕入先請求書の転記および印刷が必要な場合、請求書承認仕訳帳を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-192">If you must post and print multiple vendor invoices, use the invoice approval journal.</span></span> <span data-ttu-id="22578-193">請求書承認仕訳帳を使用している場合、発注書に対して少なくとも 1 つの製品受領書を転記し、発注書に対する請求書を仕入帳に転記している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-193">If you're using the invoice approval journal, at least one product receipt must be posted for the purchase order, and an invoice for the purchase order must be posted in an invoice register.</span></span> <span data-ttu-id="22578-194">請求書の財務情報は、仕入帳に転記された請求書から取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-194">The financial information for the invoice comes from the invoice that was posted in the register.</span></span>

## <a name="recovering-vendor-invoices-that-are-being-used"></a><span data-ttu-id="22578-195">使用中の仕入先請求書を回復する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-195">Recovering vendor invoices that are being used</span></span>

<span data-ttu-id="22578-196">仕入先請求書を使用中は、他のユーザーによって編集できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-196">While a vendor invoice is being used, it can't be edited by another user.</span></span> <span data-ttu-id="22578-197">ただし、請求書の状態は、請求書がアクティブに編集されていない場合でも、使用中であることを示す場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-197">However, the state of an invoice might sometimes indicate that the invoice is being used, even though it isn't being actively edited.</span></span> <span data-ttu-id="22578-198">たとえば、請求書の編集中にアプリケーションが応答を停止したか、ユーザーが誤って請求書をアプリケーションで開いたままにした可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-198">For example, the application might have stopped responding while the invoice was being edited, or a user might have inadvertently left the invoice open in the application.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-199">**仕入先請求書を回復** ページを使用して、4時間以上使用されている仕入先請求書を回復またはリリースし、編集できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-199">You can use the **Recover vendor invoices** page to recover or release vendor invoices that have been in use for more than four hours, so that they can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="22578-200">このページは、**定期処理タスク** ナビゲーションまたは、**仕入先請求書の入力** ワークスペースのタイルから開くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-200">You can open this page from the **Periodic task** navigation or a tile on the **Vendor invoice entry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="22578-201">請求書が復旧した後、**仕入先請求書** ページで編集可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-201">After an invoice is recovered, it will be available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-202">**仕入先請求書を回復** ページにアクセスできるのは、**使用中の仕入先請求書の回復** セキュリティ職務権限と権限が割り当てられている場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-202">You can access the **Recover vendor invoices** page only if the **Recover vendor invoices in use** security duty and privilege are assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="22578-203">また、**買掛金勘定パラメーター** ページの **仕入れ先請求書の回復を許可** パラメーターをオンにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-203">Additionally, the **Allow vendor invoice recovery** parameter on the **Accounts payable parameters** page must be turned on.</span></span>

## <a name="resetting-the-workflow-status-for-vendor-invoices-from-unrecoverable-to-draft"></a><span data-ttu-id="22578-204">仕入先請求書のワークフロー ステータスを、修復不可能からドラフトにリセットする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-204">Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft</span></span>

<span data-ttu-id="22578-205">修復不可能なエラーのために停止したワークフロー インスタンスのワークフロー ステータスは **修復不可能** となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-205">A workflow instance that has stopped because of an unrecoverable error will have a workflow status of **Unrecoverable**.</span></span> <span data-ttu-id="22578-206">仕入先請求書ワークフローの状態が **修復不可能** の場合は、**取り消し** を選択して **ドラフト** にリセットできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-206">When the status of a vendor invoice workflow is **Unrecoverable**, you can reset it to **Draft** by selecting **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="22578-207">その後、仕入先請求書を編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-207">You can then edit the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="22578-208">**機能管理** ページの **仕入先請求書のワークフロー ステータスを、修復不可能からドラフトにリセットする** パラメーターが有効になっている場合、この機能を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-208">This feature is available if the **Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="22578-209">**ワークフロー履歴** ページを使用して、ワークフロー状態を **ドラフト** にリセットできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-209">You can use the **Workflow history** page to reset the workflow status to **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="22578-210">このページは、**仕入先請求書** または **共通 > 照会 > ワークフロー** ナビゲーションから開くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-210">You can open this page from **Vendor invoice**  or from the **Common > Inquires > Workflow** navigation.</span></span> <span data-ttu-id="22578-211">ワークフロー状態を **ドラフト** にリセットするには、**取り消し** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-211">To reset the workflow status to **Draft**, select **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="22578-212">また、**仕入先請求書** または **保留中の仕入先請求書** ページの **取り消し** アクションを選択して、ワークフロー状態をドラフトにリセットすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-212">You can also reset the workflow status to Draft by selecting the **Recall** action on the **Vendor invoice** or **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="22578-213">ワークフロー ステータスを **ドラフト** にリセットした後、**仕入先請求書** ページで編集できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-213">After the workflow status is reset to **Draft**, it becomes available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

## <a name="viewing-the-invoice-total-on-the-pending-vendor-invoices-page"></a><span data-ttu-id="22578-214">[保留中の仕入先請求書] ページの請求合計の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-214">Viewing the invoice total on the Pending vendor invoices page</span></span>
<span data-ttu-id="22578-215">**買掛金勘定パラメーター** ページの **仕入先請求書一覧の請求書総額の表示** パラメーターを有効にすることにより、**保留中の仕入先請求書** ページの請求合計を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-215">You can view the invoice total on the **Pending vendor invoices** page by enabling the **Display invoice total on pending vendor invoices list** parameter on the **Accounts payable parameters** page.</span></span> 



## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="22578-216">追加リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-216">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="22578-217">仕入先請求ポリシーを設定します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-217">Set up vendor invoice policies</span></span>](../accounts-receivable/tasks/set-up-vendor-invoice-policies.md)
- [<span data-ttu-id="22578-218">仕入先請求書を使用した AP システムの主請求書データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-218">Key invoice data in AP system using vendor invoice</span></span>](tasks/key-invoice-data-ap-system-vendor-invoice.md)
- [<span data-ttu-id="22578-219">承認仕訳帳を使用した買掛金勘定への請求書データの入力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-219">Key invoice data into accounts payable using an approval journal</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-approval-journal.md)
- [<span data-ttu-id="22578-220">請求管理グループを使用した AP システムへの請求書データの入力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-220">Key invoice data into the AP system using invoice pool</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-invoice-pool.md)
- [<span data-ttu-id="22578-221">請求仕訳帳の仕入先請求書の記録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22578-221">Record a vendor invoice in the invoice journal</span></span>](tasks/record-vendor-invoice-invoice-journal.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]