---
title: 仕入先トランザクション リスト ページ
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Finance の仕入先トランザクション リスト ページの情報について説明します。
author: sunfzam
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendTrans
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 71f5826c21ef2d9724f9619d474f5e7f09e60e44
ms.sourcegitcommit: 5d1772bdeb21a9bec6dc49e64550aaf34127a4e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2022
ms.locfileid: "8734491"
---
# <a name="vendor-transactions-list-page"></a>仕入先トランザクション リスト ページ

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="view-settlements"></a>決済を表示する

アクション ペインの **決済の表示** ボタンは、決済履歴にすばやくアクセスしたり、決済トランザクションの詳細情報について説明したりします。 同じ決済に含まれていたり、または同じ支払仕訳帳で作成された支払である場合、選択したトランザクションに関連する追加トランザクションを表示することもできます。

1. **買掛金管理 \> すべての仕入先** を選択します。
2. トランザクションのある仕入先を選択してから、アクション ウィンドウの、**仕入先** タブで、**トランザクション** を選択します。
3. 調査を行うにはトランザクションを選択して、アクション ペイン上で **決済を表示** を選択します。

    **決済の表示** ダイアログ ボックスが表示され、選択したトランザクションとそれに対して決済されたすべてのドキュメントを表示します。 このダイアログ ボックスは、決済履歴の表示と似ていますが、関連するすべてのドキュメントが含まれています。

4. ダイアログ ボックスでは、さまざまなタスクを実行できます。 次の 1 つまたは複数の伝票を選択してから、次のいずれかのボタンを選択します。

    - **関連項目を表示する** – 一覧に表示されているドキュメントが作成された仕訳帳で作成された仕入先の、すべての支払仕訳帳トランザクションと一般仕訳帳トランザクションを表示します。 たとえば、支払が表示されている場合は、その支払が作成された支払仕訳帳のすべての支払が表示されます。 請求書または支払が表示されていて、それが一般仕訳帳で作成された場合は、それが作成された一般仕訳帳のすべてのドキュメントが表示されます。 ドキュメントのリストに関連するすべての決済も表示されます。 関連する支払が表示されているときは、ボタンのラベルで **決済を表示** に変更します。 **決済の表示** を選択して、**決済の表示** ダイアログ ボックスを最初に開いたときに表示されるトランザクションのみを表示します。
    - **履歴の表示** – 伝票の決済履歴を表示します。 **閉じる** を選択して、ダイアログ ボックスを閉じます。
    - **会計の表示** – 選択した伝票に関連するすべての伝票を表示します。 **閉じる** を選択して、ダイアログ ボックスを閉じます。
    - **エクスポート** – 選択した伝票を Microsoft Excel にエクスポートします。
    - **トランザクションの決済** – 選択した元のドキュメントが完全に決済されなかった場合のみ、このボタンが表示されます。 このボタンを選択すると、**トランザクションの決済** ダイアログ ボックスが表示され、決済するトランザクションを選択できます。
    - **決済を元に戻す** – 選択した元のドキュメントが完全に決済された場合のみ、このボタンが表示されます。 このボタンを選択すると、**決済を元に戻す** ダイアログ ボックスが表示され、そのドキュメントで実行された決済を取り消すことができます。

## <a name="global-transactions"></a>グローバル トランザクション

**グローバル トランザクション** ボタンは **仕入先トランザクション** リスト ページでも表示されます。 このボタンを使用して、すべての法人間で仕入先のすべてのトランザクションを表示できます。 **仕入先トランザクション** リスト ページでは、セキュリティ設定に基づいて、ユーザーがアクセスできる法人のトランザクションのみが表示されます。

リスト ページでは、開始した仕入先として同じ関係者 ID を持つ仕入先に対するすべてのトランザクションが表示されます。 たとえば、1 つの法人の仕入先 US-001 に別の法人の仕入先 DE-001と同じ関係者 ID がある場合、両方の仕入先 ID のすべてのトランザクションが表示されます。

**仕入先トランザクション** リスト ページのメニューは、トランザクションの法人によって異なります。 たとえば、機能がスイスの法人のためのみに利用可能な場合、その機能のメニュー オプションはスイスのトランザクションが選択されているときのみ表示されます。

機能にアクセスするには、以下の手順を行います。

1. **買掛金管理** \> **すべての仕入先** を選択します。
2. 仕入先を選択してから、アクション ウィンドウの、**仕入先** タブの、**トランザクション** グループで、**グローバル トランザクション** を選択します。

## <a name="more-transaction-filters"></a>詳細トランザクション フィルター

オープン トランザクションを表示するフィルターは、より多くのトランザクションの組み合わせを見ることができる新しいフィルターで置き換えられました。 **表示** フィールドで次のオプションが利用できます。

- **すべて** – 選択した仕入先 (未処理および決算済) のすべてのトランザクションを表示します。
- **決済済** - 完全に決済および決済されたトランザクションのみを表示します。
- **未処理** - 完全に決済されていないトランザクションのみを表示します。
- **未処理のトランザクション (指定日以降に決算されたトランザクションを含む)** – 指定した日付以降に完全に決済されていないトランザクションのみを表示します。 このオプションを選択するときに、フィルターの隣に表示される日付を変更できます。 トランザクションが現在の日付の時点で完全に決済されても、指定する日付以降に **前回決済日時** 値を持つトランザクションはリストに表示されます。 ただし残高は、選択された日付ではなく、現在の日付の時点で表示されます。

**通貨の再評価を非表示にする** チェック ボックスを選択して、通貨換算のトランザクションを非表示にします。

## <a name="modify-due-dates-and-discount-dates"></a>期日および割引の日付を変更

未処理の顧客トランザクションのために、期日および割引の日付を更新することができます。 8.1 リリースで、**仕入先トランザクション** リスト ページに期日を追加できるようになりました。 **仕入先トランザクション** リスト ページで期日をクリックして、**期日および現金割引日を更新する** ダイアログ ボックスで期日、割引日、支払条件、および現金割引条件を変更することもできます。

### <a name="activate-the-feature"></a>機能の有効化

**期日および現金割引日を更新する** ダイアログ ボックスを使用して、**仕入先トランザクション** リスト ページに期日を追加し、トランザクションの支払設定を変更するには、これらの手順に従います。

1. **買掛金勘定 \> 設定 \> 買掛金勘定パラメーター** の順に選択します。
2. **決済** タブで、**期日を表示し編集を許可する** オプションを **はい** に設定します。
3. この機能を有効にするため、新しいフィールドが仕入先トランザクションに追加されました。 これらのフィールドは、新しいトランザクションが完了したときに入力されます。 **期日および現金割引の日付を更新** ダイアログ ボックスを開くときに入力されます。 **期日を表示し編集を許可** オプションを **はい** に設定するときに、**支払情報を更新** ダイアログ ボックスが表示されます。  直ちに既存のトランザクションを更新するには、**すべての既存のトランザクションを更新** を選択します。 あるいは、新しいトランザクションに対してのみのフィールドに入力するには、**更新なしで続行する** を選択します。

**仕入先トランザクション** リスト ページに期日を追加し、トランザクションの期日および現金割引日を簡単に変更できるようになりました。

### <a name="modify-the-payment-settings"></a>支払設定を変更

**仕入先トランザクション** リスト ページでは、仕入先のすべてのトランザクションが表示されます。 トランザクションの期日を選択すると、ダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスでは、期日および割引の計算の基準日、期日、支払条件、現金割引の条件および現金割引の日付の基準日が表示されます。

各フィールドは編集時、トランザクションに異なる効果をもたらします。

- **基準日の編集** - 期日および割引日は、基準日が文書日付であるかのように変更されます。
- **期日の編集** - 期日のみが変更されます
- **割引日を編集** - 割引日のみが変更されます。
- **支払条件を編集** - 基準日および支払条件に基づき、期日は変更されます。
- **現金割引の条件を編集** - 基準日と現金割引条件に基づき、現金割引は変更されます。

支払設定の編集を終えたら、**閉じる** を選び変更を保存します。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
