---
title: 仕入先請求書の自動化の結果を表示する (プレビュー)
description: このトピックでは、自動化されたワークフローへの送信プロセスにある仕入先請求書の状態を表示する方法について説明します。
author: abruer
ms.date: 10/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-09-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 1700f4c4748dc12bf000b25c0d51bc6ed069a97b
ms.sourcegitcommit: 1d2eeacad11c28889681504cdc509c90e3e8ea86
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "8717252"
---
# <a name="view-vendor-invoice-automation-results"></a>仕入先請求書の自動化の結果を表示

[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、自動化されたワークフローへの送信プロセスにある仕入先請求書の状態を表示する方法について説明します。 自動化履歴の詳細は、インポートされた仕入先請求書ごとに管理されます。 自動化した業務プロセスに応じて、**保留中の仕入先請求書** ページには **自動受領書照合状態** と **自動化されたワークフローへの送信状態** の値が表示されます。 詳細を表示して、自動化された手順が失敗した請求書に注目する計画を立てることができます。 その後、問題を修正した後、インポートされた請求書の自動化プロセスを再開できます。

送信済の請求書を編集する前に、自動化プロセスを一時停止する必要があります。 自動化されたワークフローへの送信プロセスの請求書を一時停止する必要がある場合は、**仕入先請求書** ページの **自動化プロセスに含める** フィールドを **いいえ** に設定します。 その後、**自動化されたプロセス** が **はい** に設定されるまで、自動化は実行されません。 まだ請求書がワークフロー システムになく、自動化されたプロセスで使用されていない場合は、請求書をその後の自動化から一時停止することができます。

インポートされた請求書がワークフローへの送信プロセスの対象になる場合は、**仕入先請求書** ページでその **自動化の状態** の値を表示できます。 次の状態が追跡されます。

- **指定済** – **買掛金勘定パラメーター** ページで定義されている自動化されたプロセスは、正常に実行されていますが、まだ完了していません。
- **一時停止** – **買掛金勘定パラメーター** ページで定義されている自動化されたプロセスが実行されましたが、プロセスの少なくとも 1 つの手順が失敗しました。 **一時停止** 状態は、**自動化された処理に含める** フィールドが **いいえ** に設定されている場合にも適用されます。 **最新の結果の表示** を選択すると、失敗を表示できます。
- **ワークフロー内** – インポートした請求書は、自動化されたワークフローへの送信プロセスまたは手動でワークフロー システムに送信されました。
- **ワークフローの完了** – インポートされた請求書に対してのワークフロー プロセスが完了しました。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
