---
title: 仕入先請求書の自動化の設定オプション (プレビュー)
description: このトピックでは、仕入先請求書の自動化を設定および構成する際に使用できるオプションについて説明します。
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 08/30/2020
ms.topic: articl
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: eedc5ae1ed20da4c506b3510eaeac32c0ada3b70
ms.sourcegitcommit: 6ffbae02de2eee1f3be9bab2da37a3771aae8bec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/30/2020
ms.locfileid: "3905022"
---
# <a name="setup-options-for-vendor-invoice-automation-preview"></a><span data-ttu-id="197ec-103">仕入先請求書の自動化の設定オプション (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-103">Setup options for vendor invoice automation (Preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="197ec-104">このトピックでは、仕入先請求書の自動化を設定および構成する際に使用できるオプションについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-104">This topic describes the options that are available for setting up and configuring vendor invoice automation.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-105">請求書の自動化機能では、次のタイプの設定パラメーターを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-105">Invoice automation features use the following types of setup parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="197ec-106">インポートされた仕入先請求書をワークフロー システムに送信し、転記された製品受領書明細行を保留中の仕入先請求書明細行と照合するパラメーター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-106">Parameters for submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="197ec-107">プロセス自動化バックグラウンド タスクのパラメーター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-107">Parameters for process automation background tasks.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-108">プロセス自動化フレームワークは、インポートされた仕入先請求書をワークフロー システムに送信するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-108">The process automation framework is used to submit imported vendor invoices to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-109">また、転記された製品受領書明細行を保留中の仕入先請求書明細行に自動的に照合するためにも使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-109">It's also used to automatically match posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-110">様々な業務プロセスは、このフレームワークを使用して、選択されたプロセスが実行される頻度を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-110">Different business processes use this framework to define how often the selected process is run.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-111">**製品受領書を請求書明細行と照合**および**仕入先請求書をワークフローに送信**バックグラウンド処理の使用可能な頻度には、**時間**と**毎日**が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-111">The available frequencies for the **Match product receipt to invoice lines** and **Submit vendor invoices to workflow** background processes include **Hour** and **Daily**.</span></span>

<span data-ttu-id="197ec-112">バックグラウンド タスクに関する情報を設定または表示するには、**システム管理 \> 設定 \> プロセスの自動化**の順に移動し、**バックグラウンド タスク** タブを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-112">To set up or view information about a background task, go to **System administration \> Setup \> Process automations**, and select the **Background task** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="197ec-113">仕入先請求書の転記を通じてインポート プロセスでタッチレスの自動化を実行するには、仕入先請求書のワークフローを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-113">To achieve touchless automation from the import process through vendor invoice posting, you must set up a Vendor invoice workflow.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-114">ワークフローを設定するには、**買掛金勘定 > 設定 > 買掛金勘定ワークフロー**の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-114">To set up a workflow, go to **Accounts payable > Setup > Accounts payable workflows**.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-115">手動操作なしで請求書を開始から終了まで処理できるようにするには、自動化された転記タスクをワークフロー構成に含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-115">To ensure that the invoice can be processed from start to finish without manual intervention, you must include an automated posting task in your workflow configuration.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-116">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-116">.</span></span>

## <a name="parameters-for-submitting-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system"></a><span data-ttu-id="197ec-117">インポートされた仕入先請求書をワークフロー システムに送信するためのパラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-117">Parameters for submitting imported vendor invoices to the workflow system</span></span>

<span data-ttu-id="197ec-118">インポートされた仕入先請求書をワークフロー システムに送信するために特定のパラメーターが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-118">Specific parameters are used to submit imported vendor invoices to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-119">また、一部のパラメーターは、転記された製品受領書明細行を保留中の仕入先請求書明細行に照合するためにも使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-119">Additionally, some parameters are used to match posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-120">**買掛金勘定パラメーター** ページの**仕入先請求書の自動化**タブで、設定する必要があるパラメーターが次のセクションに分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-120">On the **Vendor invoice automation** tab of the **Accounts payable parameters** page, the parameters that you must set are divided between the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="197ec-121">仕入先請求書のワークフロー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-121">Vendor invoices workflow</span></span>
- <span data-ttu-id="197ec-122">製品受領書の自動照合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-122">Match product receipts automatically</span></span>

<span data-ttu-id="197ec-123">次のパラメーターを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-123">The following parameters are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="197ec-124">**インポートした請求書をワークフローに自動的に送信する** – このオプションを**はい**に設定すると、インポートされた請求書が自動的にワークフロー システムに送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-124">**Automatically submit imported invoices to workflow** – If you set this option to **Yes**, imported invoices are automatically submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-125">このオプションを**いいえ**に設定した場合、請求書を手動で送信する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-125">If this option is set to **No**, invoices must be manually submitted.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-126">このオプションを**はい**に設定すると、インポートの結果から転記までのタッチレス プロセスを有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-126">By setting this option to **Yes**, you enable a touchless process from the import results through posting.</span></span>

    <span data-ttu-id="197ec-127">有効な仕入先請求書ワークフローが法人に対して設定されている場合にのみ、このオプションを**はい**に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-127">You can set this option to **Yes** only if an active vendor invoice workflow is set up for your legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-128">ワークフローを設定するには、**買掛金勘定 \> 設定 \> 買掛金勘定ワークフロー**の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-128">To set up a workflow, go to **Accounts payable \> Setup \> Accounts payable workflow**.</span></span>

- <span data-ttu-id="197ec-129">**自動的に送信する前に製品受領書を請求書明細行と照合する** – このオプションを**はい**に設定すると、照合した製品受領書の数量が請求書の数量と等しくなるまで、インポートされた請求書をワークフロー システムに自動的に送信することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-129">**Match product receipts to invoice lines prior to automatically submitting** – If you set this option to **Yes**, the imported invoice can't automatically be submitted to the workflow system until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-130">このオプションを**はい**に設定することにより、転記された製品受領書を、スリーウェイ マッチング ポリシーが定義されている請求書明細行に自動的に照合させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-130">By setting this option to **Yes**, you enable automatic matching of posted product receipts to invoice lines that a three-way matching policy is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-131">このプロセスは、照合した製品受領書の数量と請求書の数量が等しくなるまで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-131">That process will run until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-132">この時点で、請求書は自動的にワークフロー システムに送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-132">At that point, the invoice is automatically submitted to the workflow system.</span></span>

    <span data-ttu-id="197ec-133">自動的に送信する前に製品受領書を請求書明細行と照合するのオプションを使用できるのは、**請求書照合の検証を有効にする**オプションが選択されている場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-133">The 'Match product receipts to invoice lines prior to automatically submitting option is available only if the **Enable invoice matching validation** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-134">このオプションが選択されている場合、**製品受領書を請求書明細行に自動的に照合**オプションが自動的に選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-134">When this option is selected, the **Automatically match product receipts to invoice lines** option is automatically selected.</span></span>

- <span data-ttu-id="197ec-135">**自動化ワークフロー送信で計算された合計がインポートされた合計に等しくなることが必要** – このオプションを**はい**に設定すると、請求書に対して計算される合計がインポートされた合計と同じになるまで、請求書をワークフロー システムに自動的に送信できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-135">**Require the calculated totals to equal the imported totals for automatic workflow submission** – If you set this option to **Yes**, the invoice can't automatically be submitted to the workflow system until the totals that are calculated for the invoice equal the imported totals.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-136">このオプションを**いいえ**に設定すると、請求書は自動的にワークフロー システムに送信されますが、計算された合計が修正されてインポートされた合計と一致するようになるまで転記することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-136">If this option is set to **No**, the invoice can automatically be submitted to the workflow system, but it can't be posted until the calculated totals are corrected so that they match the imported totals.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-137">請求金額や消費税金額をインポートしない場合、このオプションを**いいえ**に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-137">If you don't import the invoice amount or the sales tax amount, this option should be set to **No**.</span></span>
- <span data-ttu-id="197ec-138">**製品受領書を請求書明細行に自動的に照合** – このオプションを**はい**に設定すると、バックグラウンド処理を使用して、転記された製品受領書をスリーウェイ マッチング ポリシーが定義されている請求書明細行に自動的に照合させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-138">**Automatically match product receipts to invoice lines** – If you set this option to **Yes**, background processing can be used to do automatic matching of posted product receipts to invoice lines that a three-way matching policy is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-139">このプロセスは、照合した製品受領書の数量と請求書の数量が等しくなるまで、または**自動照合を試行する回数**フィールドの値に達するまで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-139">That process will run until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity, or until the value of the **Number of times to attempt automatic matching** field is reached.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-140">このプロセスは、請求書がワークフロー システムに送信されるまで実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-140">The process can be run until the invoice has been submitted to the workflow system.</span></span>

    <span data-ttu-id="197ec-141">このオプションは、**請求書照合の検証を有効にする**オプションが選択されている場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-141">This option is available only if the **Enable invoice matching validation** option is selected.</span></span>

    <span data-ttu-id="197ec-142">**自動的に照合する前に製品受領書を請求書明細行と照合する**オプションを**はい**に設定した場合、このオプションは**いいえ**に設定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-142">If you set the **Match product receipts to invoice lines prior to automatically matching** option to **Yes**, this option can't be set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-143">このオプションを**いいえ**に設定した場合、まず、**自動的に照合する前に製品受領書を請求書明細行と照合する**オプションを**いいえ**に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-143">To set this option to **No**, you must first set the **Match product receipts to invoice lines prior to automatically matching** option to **No**.</span></span>

- <span data-ttu-id="197ec-144">**自動照合を試行する回数** – 失敗したプロセスを終了する前に、システムが製品受領書を請求明細行と照合するための試行回数を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-144">**Number of times to attempt automatic matching** – Select the number of times that the system should try to match product receipts to an invoice line before it concludes that the process failed.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-145">指定された試行回数に達した場合、請求書は自動処理から削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-145">When the specified number of attempts is reached, the invoice is removed from automation processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="197ec-146">**照合した製品受領書の数量と請求書の数量が等しい場合にのみ検証** – このオプションを選択した場合、請求書明細行の照合した製品受領書の数量と請求書明細行の請求数量が等しい場合にのみ、請求書照合が自動的に検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-146">**Validate only when the matched product receipt quantity is equal to the invoice quantity** – If you select this option invoice matching is automatically validated only when the matched product receipt quantity of the invoice line equals the invoice quantity of the invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="197ec-147">このオプションをオフにすると、システムが製品受領書明細行を請求書明細行に自動的に照合するたびに請求書照合が検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197ec-147">If this option is cleared, invoice matching is validated every time that the system automatically matches a product receipt line to an invoice line.</span></span>
