---
title: "財務期間終了ワークスペース"
description: "この記事は、財務期間終了ワークスペースおよび関連するコンフィギュレーションの概要を提供します。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 11/29/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerPeriodCloseProjectWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13791
ms.assetid: 6ee51758-639b-448e-9cb2-56cf1d804273
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 6a03274da9b81bf71b32a62f4ebba2a374688ae5
ms.openlocfilehash: 8b6c14d41cac13e7c1fb5a580759514d46d776ee
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 11/29/2017

---

# <a name="financial-period-close-workspace"></a>財務期間終了ワークスペース

[!include[banner](../includes/banner.md)]


この記事は、財務期間終了ワークスペースおよび関連するコンフィギュレーションの概要を提供します。

財務期間終了ワークスペース

[**財務期間の終了**] ワークスペースは、会社、エリア、人員に対する、自分の財務決算処理を追跡することができます。 [**財務期間の終了**] ワークスペースのビューに応じて、決算スケジュールに対するすべてのタスクおよび状態、または自分に割り当てられたタスクのみを表示することができます。 

最初にワークスペースの先頭で決算スケジュールを選択する必要があります。 ワークスペースに表示されるすべてのデータは選択した決算のスケジュールにより、フィルター処理されて表示されます。

### <a name="summary-tiles"></a>概要タイル

**概要** タイルは、プロセスの概要、および決算プロセスを順調に進める助けになるインジケーターを示します。期日が経過したタスク、今日の残余タスク、依存関係、およびプロセスの残りのタスクのためにブロックされている今日が期日のタスクを参照できます。 この情報は、選択された決算スケジュールに含まれるすべての会社で使用されます。

### <a name="tasks-and-status-section"></a>タスクと状態のセクション

**タスクとステータス**のセクションでは、全体的な決算スケジュールの状態はさまざまな方法で分類されます。それらは会社のステータス、エリアのステータス、担当者のステータスです。 決算スケジュールのすべてのタスクのステータス、カード リストの先頭のフィルターの変更によって、今日が期日のタスクだけ、または期日が経過したタスクを表示できます。 特定の会社のステータスを表示する会社のフィルターも選択できます。 各ステータスのタブは、完成したタスクおよび残っているタスク数の両方の割合により内訳を表示します。 カードをクリックするか、または [**詳細を表示**] アクションを使用して、選択したカードで詳細なタスクのリストをフィルター処理します。 

最後のタブは、詳細なタスクのリストのためにあります。 このリストは、すべてのタスク リストを表示しますが、必要なタスクのみを示すようにフィルター処理できます。 複数の方法でタスク リストをフィルター処理できます。 たとえば、タスクの期日、関連する会社、および関連する領域でフィルター処理できます。 またタスク リストで完了したタスクを表示するか、または非表示にすることもできます。 

2 つのインジケーターがタスクに使用されます。

-   感嘆符のアイコンは期日が経過したタスクであることを示します。 期日が経過しているタスクでは、期日も赤色で強調表示されます。
-   南京錠のアイコンは、タスクがまだ完了していない他のタスクに依存することを示します。 依存関係によってブロックされているタスクを完了済としてマークすることはできません。 [**依存関係の設定**] アクションを使用してタスクの依存関係を設定できます。

タスクの名前は、Microsoft Dynamics 365 for Operations へのハイパーリンク、またはユーザーが作業を完了するために閲覧する必要がある他の Web ページへのハイパーリンクです。 タスクを編集または作成する場合は、[**タスクのリンク**] フィールドを使用して、このハイパーリンクを設定できます。 

[**添付ファイル**] アクションを使用して、ファイル、注記、画像、URL を関連付けることができます。 たとえば、タスクの一部として使用される仕訳帳番号を示すこと、特定のタスクにコメントを追加すること、またはタスクに対して印刷されたレポート ファイルを添付することができます。 添付ファイルが存在する場合には、[**添付ファイル**] 列にアイコンが表示されます。 

[**タスク完了**] オプションは、タスクの完了後に手動で選択する必要があります。 タスクが完了としてマークされると、[**完了日**] フィールドが、現在の日時に自動的に更新されます。 依存関係のインジケーターも、必要に応じて更新されます。

## <a name="all-financial-period-close-tasks-list-page"></a>すべての財務期間終了タスク リスト ページ
**すべての財務期間終了タスク** リスト ページで、すべての現在のタスクと以前の期間に決算したタスクを表示できます。 このリスト ページは、決算処理時の履歴分析に最もよく使用されます。なぜなら予定期日、実際の完了日、タスクを完了した従業員に関する情報が含まれるためです。 レポーティングおよび監査目的で Microsoft Excel にこのリスト ページの情報を簡単にエクスポートできます。

## <a name="financial-period-close-configuration-page"></a>財務期間終了コンフィギュレーション ページ
[**財務期間終了**] ワークスペースを使用する前に、**財務期間終了コンフィギュレーション**ページを使用して、Microsoft Dynamics 365 for Finance および Operations のプロセスをコンフィギュレーションする必要があります。 ([**総勘定元帳**] &gt; [**期間終了**] &gt; [**財務期間終了コンフィギュレーション**] の順にクリックします。)

### <a name="resources"></a>リソース

[**リソース**] タブで、決算処理に関連するユーザーを定義します。 決算処理を担当する従業員を最初にここで割り当てる必要があります。 従業員のワークスペースのビューを指定する必要があります。  次のオプションを使用できます。

-   **割り当てられたタスクのみ** – ユーザーには、その従業員に割り当てられているタスクのみが表示されます。
-   **すべてのタスクと状態** – ユーザーには、すべての決算タスクと全体的なプロセスの状態が表示されます。

割り当てられたタスクのみを表示するアクセス許可があるユーザーは、タスク リストへのタスクの追加、タスクの編集、またはタスク リストからタスクを削除することはできません。

### <a name="task-areas"></a>タスク領域

タスク領域を使用して、決算タスクを組織内の所有権の論理領域にグループ化します。 たとえば、買掛金勘定、売掛金勘定、または総勘定元帳がタスク領域として使用される場合があります。

### <a name="calendars"></a>カレンダー

[カレンダー] タブを使用して、財務上の決算カレンダーを作成および編集します。ここで、決算プロセスの作業日を定義し、決算タスクをスケジュールする場合にも使用されます。  新しいカレンダーを作成し、タスク スケジューリングに使用する作業日を指定します。  長い期間、たとえば 1 年または複数年に渡るカレンダーを作成するのが最善です。そうすれば、カレンダーは作成した後で編集できるからです。  カレンダーの作成後に、[編集] ボタンを使用して、カレンダーに休日といった特定の日を更新します。  決算のタスクは管理値が未処理に設定されている日にスケジュールされます。  決算のタスクが特定の日にスケジュールされないようにする場合、その日の管理値は未処理に設定されている必要があります。

### <a name="templates"></a>テンプレート

決算プロセスの一部であるすべてのタスクを定義するために、財務決算テンプレートを使用します。 決算タスクは個々の決算プロセスの一部として完了するために個別に割り当てられる定期的な作業工数です。 テンプレートでは、個々の決算タスクに対して相対的な期日を定義する必要があります。 相対的な期日は、各期間でタスクが期限を迎える期間終了日を定義する前後の日数です。 期限時間も各タスクに対して割り当てられます。 期限時間は使用しているタイム ゾーンのコンテキストを使用して設定され、各ユーザーのタイム ゾーンに変換されます。 

テンプレートのタスクは、そのタスクが適用される複数の会社に割り当てることができます。 それぞれの会社でその作業工数を完了するために異なる担当者が割り当てられている場合、同じ作業工数に対して複数のタスクを作成することをお勧めします。 各会社に 1 つのタスクを作成します。 

[**タスク リンク**] メニュー項目は、作業工数に関連付けられ、ワークスペースのタスク リンクから関連するページに直接移動することができます。 たとえば、買掛金勘定の通貨の再評価プロセスを実行する決算タスクは、Microsoft Dynamics 365 for Finance および Operations、Enterprise Edition の関連する [**外貨再評価**] ページにリンクできます。 外部のURLにリンクすることもできます。 

> [!TIP]
> 特定の Management Reporter レポートを財務期間終了タスクにリンクする場合は、レポート URL を使用します。 レポート URL にアクセスするには、レポート デザイナーのレポートを開き、[**ファイル**] &gt; [**レポートの表示**] の順にクリックして、Web ブラウザのレポートを開きます。 次にブラウザーのアドレス バーの URL をコピーし、[**タスク リンク** **URL**] フィールドに貼り付けます。 

テンプレートのタスクの依存関係を定義できます。 タスクが複数のタスクに依存するように設定されている場合は、すべての依存関係にあるタスクが完了するまで完了済みとしてマークされません。 

複数の財務決算テンプレートを作成できます。 その後、月末または年末などの異なる期間タイプの決算処理を追跡するため、または異なる決算プロセスを使用する会社を追跡するために、さまざまなテンプレートを使用できます。 1 つのテンプレートを作成した後、新しいテンプレートにコピーし、必要な変更を加えることができます。 個々の決算スケジュールに 1 つのテンプレートのみを割り当てることができます。

### <a name="closing-schedules"></a>決算スケジュール

終了する必要がある特定の財務期間に対し財務決算テンプレートを割り当てる場合でも、決算スケジュールを使用します。 テンプレートからのタスクは、指定された期間に対して自動的に生成され、新しい決算スケジュールが、ワークスペースに追加されます。 新しい決算のスケジュールを作成すると、[**期間終了日**] フィールドが使用されて、財務決算テンプレートに割り当てられる相対的な期日に基づいて、決算タスクの実際の期日が決定されます。 

タスクのスケジューリングで使用される作業日を示すために、決算スケジュールに適切なカレンダーを割り当てます。 特定のカレンダーを定義しない場合、タスクの期日はすべての日付を使用します。 

また、決算スケジュールと関連付けられる会社を定義する必要があります。 テンプレートのタスクが複数の会社に割り当てられている場合、別のタスクが決算スケジュールにありテンプレートのタスクに割り当てられている各会社に対して作成されます。 

決算スケジュールが完了した後に、そのための [**終了済**] オプションを選択します。 タスクの履歴は、**すべての財務期間終了タスク** リスト ページで引き続き使用できますが、決算スケジュールは、ワークスペースから削除されます。 決算スケジュールが [**終了済**] とマークされた後には、それにタスクを追加したり、タスクを編集または削除したりすることはできません。




