---
title: 従業員は、従業員セルフサービスを使用して計画を選択します (オプション)
description: この記事では、従業員が給付金を選択、または更新する方法について説明します。
author: twheeloc
ms.date: 12/06/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-12-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 162cf2bfb6d382d270e0a5af42a739a390397153
ms.sourcegitcommit: 66d129874635d34a8b29c57762ecf1564e4dc233
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/23/2022
ms.locfileid: "9324445"
---
# <a name="employees-select-plans-by-using-employee-self-service-optional"></a>従業員は、従業員セルフサービスを使用して計画を選択します (オプション)

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

新入社員の採用時やライフイベントの発生時には、オープン登録中に **従業員セルフサービス** を利用して給付金の選択や更新を行うことができます。

登録のために自分の給付金にアクセスするには、従業員は **従業員セルフサービス** にアクセスし、**給付金** タイルで **給付金セルフサービス** を選択します。

**給付金セルフサービス** ページでは、給付金プランがプランがタイプ別にグループ化されます。 給付金プランをプラン タイプで表示するには、**従業員の給付金** ページで、従業員が選択したタブを使用します。 従業員には、対象となる給付金だけが表示されます。

> [!IMPORTANT]
> **従業員セルフサービス** に計画タイプを表示するには、そのタイプを構成する必要があります。 詳細については、[従業員セルフ サービスの構成](/dynamics365/human-resources/hr-benefits-setup-employee-self-service)を参照してください。

プランの種類に応じて、1 つまたは複数の給付金を選択して登録することができます。 たとえば、医療プランの種類は、従業員を 1 つの医療プランに限定するように構成している場合があります。 生命保険プランのタイプでは、従業員が複数の生命保険プランを選択できる場合があります。

加入するプランを決めた後は、扶養家族の選択を求められることがあります。 従業員が **従業員 + 1**、**従業員 + 子**、または **家族** の補償オプションを選択した場合は、依存を選択する必要があります。 補償オプションの詳細については、[補償オプションの作成](/dynamics365/human-resources/hr-benefits-setup-coverage-options) を参照してください。

給付金プランを選択するには、従業員が省略ボタン (**...**) または **カートに追加** を選択します。 従業員がすべての給付金をカートに入れ終わった後、**カートを見る** を選択します。 その後、従業員は **計画** ページに移動され、選択した給付金計画および無料の給付金プランを表示できます。

従業員が **チェックアウト** ボタンを選択するには、**同意する** オプションを選択する必要があります。 **同意する** オプションの右側に表示されるステートメントは、**人事管理共有パラメータ** ページの **給付金管理** タブでカスタマイズできます。

従業員が **従業員セルフサービス** を利用して給付金プランの選択を確認すると、その選択内容が記録され、**労働者の給付金プラン** および **労働者の給付金プランの一括更新** ページに表示されます。

従業員が計画を選択すると、給付金のステータスが **選択済** と 表示されます。 従業員が **給付金セルフサービス** ページで **チェックアウト** を選択すると、**チェック アウト済** オプションが選択されます。

> [!IMPORTANT]
> 登録を完了するには、選択した従業員の給付金ごとに **確認** を選択する必要があります。 確認は、**労働給付プラン** ページまたは **従業員給付金プランの一括更新** ページで入力できます。
>

従業員は、**従業員セルフサービス** を使用して給付金を選択 する必要はありません。 給付金は、**労働者の給付金プラン** または **労働者の給付金プランの一括更新** ページで、従業員に代わって選択することができます。 従業員は、給付金の管理者が確認するまで、その給付金に登録されません。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
