---
title: 機能の管理
description: Dynamics 365 Human Resources で新機能をオンまたはオフにする方法について説明します。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 84ff11e8237ce0669f7f6ac70c5b4411c5d4b466
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3009645"
---
# <a name="manage-features"></a>機能の管理

Microsoft Dynamics 365 Human Resources の新機能の継続的なロールアウトの一環として、お客様にできるだけ早く新しい機能を体験していただきたいと思います。 一般公開される準備がほぼ整っており、広範なテストを経たプレビュー機能を提供します。 一般提供にリリースする前に、顧客フィードバックおよび検証の最終ラウンドを探しています。

Human Resources の新機能に関する詳細は、[Human Resources の新機能](hr-admin-whats-new.md) および [Dynamics 365 と Power Platform リリース プラン](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1) を参照してください。

**機能管理**ワークスペースでは、各リリースで可能になる機能の一覧を表示できます。 既定では、新機能が無効になっています。 ワークスペースを使用してそれらを有効にし、それらのドキュメントを参照できます。 機能管理の詳細については [機能管理の概要](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview) を参照してください。

すべての新機能は少なくとも 30 日間、通常は 30-60 日間、プレビューのままになります。 主な機能は、通常、プレビュー期間に従って毎年 10 月と 4 月に使用可能です。 **機能管理**ワークスペースに新しい機能が表示されたら、すぐにそれらをオンにすることができます。 一部の機能は既定でオンになっている場合があります。

機能が一般に使用可能になったら、運用環境でオンまたはオフにすることができます。 **機能管理**ワークスペースは、プレビュー機能が必須になるタイミングを示します。 この日付は、通常、半年のリリース計画に沿って 10 月 1 日または 4 月 1 日になっています。 必須機能を無効にすることはできません。 必須になるまでは、すべての環境で機能を有効または無効にすることができます。

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a>プレビュー機能の有効化または無効化

プレビュー機能にアクセスするには、まず、環境でプレビュー機能を有効にする必要があります。 プレビュー機能の有効化または無効化は、環境に特有のものです。

> [!IMPORTANT]
> プレビュー機能は**サンドボックス**環境でのみ有効になります。 プレビュー機能をオンにすると、その環境内の組織にいるすべてのユーザーに対してその機能が有効になります。 プレビュー機能をオフにすると、プレビュー機能が無効になり、ユーザーがアクセスできないようになります。 プレビュー機能は、Human Resources でサポートが制限されます。 プライバシーとセキュリティ対策の使用は少なく、Human Resources サービス レベル アグリーメント (SLA) には含まれません。 個人のデータ (つまり、ユーザーを識別する任意の情報)、または法律上または規制順守要件の対象となるその他のデータを処理するプレビュー機能を使用しないでください。

1. 人事管理では、**システム管理**を選択します。

2. **機能管理**タイルを選択します。

3. プレビュー機能を有効にするには、一覧から選択して**有効化**を選択します。 プレビュー機能を無効にするには、一覧から選択して**無効化**を選択します。

## <a name="preview-feature-benefits-management"></a>プレビュー機能: 給付金管理

給付金管理では、さまざまな給付金オプションをサポートする柔軟なソリューションを提供すると共に、製品を紹介するための使いやすい従業員エクスペリエンスを提供します。 給付金管理の構成と使用の詳細については、[給付金管理の概要](hr-benefits-management-overview.md) を参照してください。

給付金管理では、**給付金**ワークスペースの機能が置き換えられます。 給付金管理のプレビュー機能を有効にすると、**給付金**ワークスペースの次のフォームにアクセスできなくなります。

- **福利厚生**
- **給付金の要素**
- **貢献度計算レート**
- **給付金登録の結果**
- **給付金の期限切れと延長の結果**
- **給付金の適格性ポリシー ルール タイプ**
- **給付金の適格性ポリシー**
- **適格性イベント**

これらのフォームの情報は、読み取り専用モードで表示できます。 情報を編集する場合は、最初に給付金管理のプレビュー機能を無効にする必要があります。

### <a name="benefits-management-known-issues"></a>給付金管理に関する既知の問題

#### <a name="life-events"></a>ライフ イベント

ライフ イベントを処理すると、ユーザーにエラーが表示されます。

適用開始日は、*計画期間の開始*と*計画期間の終了*の間にする必要があります。 

ライフ イベントは期待どおりに処理を続行します。

#### <a name="eligibility-processing"></a>適格性処理中

1 ～ 5 倍の給与、給与の % および均一額の補償金額を使用する給付金の適格性を実行する場合、給付金の詳細の日付は、**雇用履歴**の従業員開始日に設定し、勤務時間、支払頻度、年間給付金給与金額を設定する必要があります。 作業者に対して固定報酬が存在する場合は、支払頻度と共に勤務時間を入力すると、年次給与金額が計算されます。 従業員に給与がかかる場合は、勤務時間は必要ありません。 新しい従業員を作成する場合は、先に固定報酬を入力することをお勧めします。 給付金の詳細記録を更新するには、**従業員 > 作業員の履歴 > 従業員の詳細**に移動します。 日付を作業者の開始日に調整します。

#### <a name="employee-self-service"></a>従業員セルフ サービス

従業員は資格のないプランを選択してチェックアウトできます。 例: 作業者には扶養家族はいませんが、ファミリー保証オプションがある医療プランを選択できます。

生命保険の補充金額を更新する場合、従業員の金額は計算されません。 たとえば、従業員に生命保険プランが提供されている場合は、1,000 ドルの補償につき 0.36 ドルの費用で、最大 50,000 ドルの補償を選択できます。  従業員が補充金額を更新すると、従業員に関連付けられている原価はゼロのままになります。

その計画タイプの単一選択のみを許可する給付金計画の場合、ユーザーは計画を選択した後に計画を放棄しようとすると、エラーを受け取ります。 たとえば、ユーザーが医療プランを選択してカートに配置したとします。 その後、ユーザー は別の医療プランの**放棄**を選択します。 ユーザーにはエラーが表示されます。

## <a name="preview-features-in-leave-and-absence"></a>休暇と欠勤のプレビュー機能

休暇と欠勤のプレビュー機能には以下のものが含まれます。

- **休暇と欠勤カレンダー** - 休暇と欠勤パラメーターは、**人事管理パラメーター**から**休暇と欠勤パラメーター**と呼ばれる新しい画面に移動します。 新しい画面には、新しい**カレンダー** タブが含まれています。このプレビューでは、パラメーターのサブセットのみが有効になります。 新しい画面には、**休暇と欠勤**ワークスペースの**リンク** タブからアクセスできます。 カレンダーに含まれるものは次のとおりです。
  - **会社カレンダー** - すべての従業員の休暇申請を表示します。 **人事管理**ロールを割り当てられたユーザーは、**休暇と欠勤**ワークスペースの**リンク** タブからこのカレンダーにアクセスできます。
  - **マネージャー チーム カレンダー** - すべての直属の部下の休暇申請を表示します。 マネージャーは、**休暇と欠勤**の下の従業員セルフサービスの**マイ チーム** タブからカレンダーにアクセスできます。 

- **休暇と欠勤休日カレンダー** - 休暇タイプには、新しい**休日**オプションが含まれており、作業時間カレンダーと組み合わせて使用します。 休日および休業日によって定義された日数は、作業日の生成時に**休日**として指定されるようになりました。 見越し計上が処理されるときに、カレンダーに割り当てられた従業員に調整が行われ、作業日に該当する休日が考慮されます。

- **休暇の見越計上の監査** - 新しい画面では、すべての従業員と個々の従業員によって見越計上が処理および削除されたことを確認できます。 この新しい画面には、**休暇と欠勤**ワークスペースの**リンク** タブからアクセスできます。

- **休暇の見越計上の削除** - 特定の休暇計画の見越計上レコードを削除できます。 この新しいオプションには、**休暇と欠勤**ワークスペースの**リンク** タブからアクセスできます。 個々の従業員については、このオプションは従業員プロファイルの**休暇と欠勤**グループ化に表示されます。 

- **休暇の見越計上の丸め** -  **休暇のタイプ**の新しいオプションは、見越計上の丸めに使用するタイプと、見越計上の処理時の丸めの小数点以下の精度を定義します。 見越し計上が処理されるときに、丸めと精度が見越計上レコードに適用されます。 

- **単一の休暇計画に複数の休暇タイプを構成する** - 休暇タイプの休暇の見越計上スケジュールの新しい列を使用すると、異なる見越計上スケジュールを持つ休暇と欠勤計画に対して複数の休暇タイプを定義できます。 以前の**休暇タイプ** フィールドが削除されます。 従業員の登録では、休暇タイプの残高が画面の最上部ではなく、テーブルに表示されるようになりました。

  > [!IMPORTANT]
  > この機能を有効にした後は、オフにすることはできません。

- **見越計上に従業員のフルタイム相当 (FTE) を使用する** - 休暇の見越計上スケジュールの新しい列では、見越計上に FTE を使用できます。 見越計上が処理されるとき、アプリケーションは、従業員の基本職位と定義された FTE を使用して、比例配分された見越計上額を決定します。

  > [!NOTE]
  > この機能は、**休暇計画ごとに複数の休暇タイプを構成する**を有効にしている場合にのみ使用できます。 

## <a name="feedback"></a>フィードバック

これらのプレビュー機能の使用経験に関するご意見をお聞かせください。 その他の機能を使用する際に、以下のサイトにて、フィードバックを定期的に転記することをお勧めします。

- [コミュニティ](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – このサイトは、ユーザーが使用ケースを説明したり、質問したり、およびコミュニティ ヘルプを得られる優れたリソースです。
- 製品に必要な機能、または既存の機能に対して行われるべき変更についてお知らせください。 [Human Resources のアイデア](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources) で製品アイデアを提案する
    
フィードバックまたは製品のレビューの送信には個人データ (ユーザーを識別できる任意の情報) を含めないでください。 収集した情報はさらに分析されることがありますが、該当するプライバシーに関する法律の下で要求に回答するためには使用されません。 これらのプログラムで個別に収集された個人データは、[Microsoft のプライバシーに関する声明](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) の対象となります。

## <a name="see-also"></a>参照

- [Human Resources の新機能](hr-admin-whats-new.md)
- [Dynamics 365 および Power Platform リリース プラン](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1)