---
title: プラン タイプの概要
description: Microsoft Dynamics 365 Human Resources のプラン タイプは、給付金の特定のタイプを高レベルにグループ化したものです。
author: twheeloc
ms.date: 08/24/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BenefitWorkspace, HcmBenefitSummaryPart
audience: Application User
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 6ca14156c165ca3f536fc0120ebd03883284eb18
ms.sourcegitcommit: 203c8bc263f4ab238cc7534d4dd902fd996d2b0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/23/2022
ms.locfileid: "9336972"
---
# <a name="plan-type-overview"></a>計画タイプの概要

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

プラン タイプは、給付金の特定のタイプを高レベルにグループ化したものです。 各プラン タイプには、そのプラン タイプのルールを決定するプラン タイプ コードがあります。 たとえば、**基本ライフ** プラン タイプには、生命保険プランの一種なので **ライフ** プラン タイプ コード用に確立されたルールに準拠する必要があるため、**ライフ** プラン タイプ コードがあります。 別のプラン タイプは、**補助ライフ** です。 このプラン タイプにも **ライフ** プラン タイプ コードがあります。

各プラン タイプは、従業員がそのタイプの 1 つまたは複数のプランに登録できるかどうかを示します。 たとえば、従業員はプラン タイプ ライフの **基本ライフ** ポリシーおよび **補助ライフ** ポリシーの両方に登録できる可能性があります。 従業員は、医療タイプのポリシーを 1 つのみに登録することが許可される可能性があります。

プラン タイプに連絡先が含まれている場合、そのプラン タイプは、連絡先が受益者または扶養家族であるかどうかを示します。 たとえば、**基本ライフ** プラン タイプには受益者が入っていますが、基本の医療プラン タイプには扶養家族が入っています。 場合によっては、プランに個人の連絡先が含まれていないことがあります。 たとえば、Flexible Spending Account または駐車許可などです。


あるプラン タイプは、補償オプションを定義するかもしれません。 補償オプションは、**補償オプション** ページで定義されます。 補償オプションでは、給付金額またはプラン タイプに適格な連絡先を指定できます。 たとえば、連絡先タイプが **受益者** である場合、補償オプションで、給付金の利用時に受益者が受け取る資格の条件を定義する必要があります。 連絡先タイプが **扶養家族** である場合、補償オプションで、その扶養家族と従業員の関係を定義する必要があります。 

> [!IMPORTANT]
> **プラン タイプ** ページには、新しい給付金プランを作成するときに使用できるオプションに影響する重要なデータが含まれています。
>
> - **プラン タイプ コード** – このフィールドは、実際の給付金の設定時に **構成** タブに表示される項目に影響します。  
> - **同時登録** – このフィールドは、複数の登録を許可するかどうかを決定します。 (医療プランの場合、このフィールドは通常 **1 つの登録** に設定されています。)
> - **連絡先タイプ** – このフィールドは､扶養家族または受益者をプランに追加できるようにします。 **なし** に設定されている場合は､給付金に登録されている従業員は扶養家族か受益者かを選択できません。
> - **補償オプション** – このフィールドを使用して、補償オプションをプラン タイプにリンクします。 このプラン タイプの対象となる個人、またはこのプラン タイプに使用できる補償範囲額が定義されます。 たとえば、医療プラン タイプの補償を、従業員のみ、従業員とその他 1 人、または従業員とその家族が利用できるよう指定できます。

## <a name="create-plan-types"></a>計画タイプの作成

1. **給付金管理** ワーク スペースの **設定** で、 **プラン タイプ** を選択します。

2. **新規** を選択します。

3. 次のフィールドの値を指定します。

   | フィールド | 説明 |
   | --- | --- |
   | **計画タイプ** | プラン タイプを識別する一意の名前。 |
   | **説明** | プラン タイプの説明。 |
   | **計画タイプ コード** | 値のドロップ ダウン リストからプラン タイプ コードを選択します。 プラン タイプ コード リストには、現在のバージョンでサポートされているすべてのプラン タイプが表示されます。 |
   | **同時登録** | 従業員が同じプラン タイプの複数の給付金プランに登録できるか、またはプラン タイプごとに 1 つの給付金プランのみに登録できるかを指定します。 |
   | **連絡先タイプ** | 個人の連絡先の役割を指定します。 値には、空白、被扶養者、および受益者があります。 補償オプションに基づいてプラン タイプが被扶養者または受益者を必要としない場合、**連絡先タイプ** を空白のままにすることができます。 |

4. ライフ イベント オプションを構成するには、**アクション** を選択してから、**ライフ イベント オプション** を選択します。 次のフィールドの値を指定します。

   | フィールド | 説明 |
   | --- | --- |
   | **計画タイプ** | ライフ イベント オプションを構成するプラン タイプ。 |
   | **ライフ イベント タイプ ID** | ライフ イベント タイプの ID。 |
   | **補償オプションの変更** | 従業員がライフ イベント中に補償オプションを変更できるかどうかを指定します。 |
   | **新しい計画に変更** | 従業員がライフ イベント中にプランを変更できるかどうかを指定します。 |
   | **適格性検索の自動再オープン** | ライフ イベント中に給付金登録の適格性検索を自動的に再オープンするかどうかを指定します。 |
   | **ライフ イベント登録期間** | ライフ イベントのレポート ウィンドウを日単位で指定します。 **注記**: 金額を入力しない場合、システムはレポート ウィンドウはゼロとみなし、ライフ イベントは処理されません。 |
   | **編集できるのは管理者のみです** | 管理者がライフ イベント時に計画をキャンセル、または編集できるかどうかを指定します。 従業員は **従業員セルフサービス** ワークスペースで変更を実行できません。 |
   | **計画の自動キャンセル** | ライフ イベント中にプランを自動的にキャンセルするかどうかを指定します。 ライフ イベントの変更が処理された後は、**計画を自動でキャンセル** オプションは計画セクションに残ります。 **確認済み** または **チェックアウト済み** の状態だけが削除されます。 計画は選択されたままです。 したがって、ライフ イベントの登録期間中に計画の選択を作成しない従業員は、計画の選択を失いません。 

5. **保存** を選択します。 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
