---
title: 従業員手当プログラムの提供
description: この記事では、新しい福利厚生の作成時に使用する福利厚生の要素の作成方法を示します。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmBenefitElementSetup, HcmBenefit, HcmBenefitNewBenefit, HcmBenefitPlanLookup
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: b8631e4f8cb2947ec7e09de86a7ceb075a83a453
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3009742"
---
# <a name="deliver-employee-benefits-program"></a>従業員手当プログラムの提供

この記事では、新しい福利厚生の作成時に使用する福利厚生の要素の作成方法を示します。 このタスクの作成に使用するデモ データの会社は USMF です。 このタスクは、報酬と給付金マネージャーのために用意されています。


## <a name="create-benefit-elements"></a>給付金の要素の作成
1. このタスクは [福利厚生] のリスト ページから開始します。 そのページを開く、または福利厚生のリスト ページを検索することにより、タスクを開始します。
2. [新規] をクリックします。
3. [タイプ] フィールドに、作成する福利厚生タイプの名前を入力します。
4. [説明] フィールドに値を入力します。
5. [同時登録] フィールドで、オプションを選択します。
    * 複数の医療プランに登録する従業員の能力を制限するには、[種類ごとに 1 つの登録] を選択します。  
6. [給与カテゴリ] フィールドで、オプションを選択します。
7. [計画] タブをクリックします
8. [新規] をクリックします。
9. [計画] フィールドに値を入力します。
10. [説明] フィールドに値を入力します。
11. [タイプ] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
12. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
13. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
14. [給与の影響] フィールドで、オプションを選択します。
15. [オプション] タブをクリックします。
16. [新規] をクリックします。
17. [オプション] フィールドに値を入力します。
18. [説明] フィールドに値を入力します。

## <a name="create-a-benefit"></a>給付金の作成
1. ページを閉じます。
2. [人事管理] > [福利厚生] > [福利厚生] の順に移動します。
3. [新規] をクリックすると、ドロップ ダイアログが開きます。
4. [計画] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
5. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
6. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
7. [オプション] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
8. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
9. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
10. [有効開始] フィールドで、日付と時刻を入力します。
11. [福利厚生の作成] をクリックします。
12. [給与の詳細] セクションの展開を切り替えます。
13. [頻度] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
14. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
15. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
16. [基準] フィールドで、オプションを選択します。
17. [金額またはレート] フィールドに数値を入力します。

