---
title: 休暇マネージャー ロールの構成
description: この記事では、従業員の休暇を管理するための休暇マネージャー ロールを設定する方法について説明します。
author: twheeloc
ms.date: 08/25/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LeavePlanFormPart, LeaveAbsenceWorkspace, LeaveAbsenceManager
audience: Application User
ms.custom: intro-internal
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: b752b722bf63958fc35b10a4612f7f02e2e8e717
ms.sourcegitcommit: 203c8bc263f4ab238cc7534d4dd902fd996d2b0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/23/2022
ms.locfileid: "9337044"
---
# <a name="configure-the-absence-manager-role"></a>休暇マネージャー ロールの構成


[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

組織によっては、人間のマネージャーはチームでの休暇を管理しない場合があります。 代わりに、休暇マネージャーが複数の部門やチームにわたるチーム メンバーに対してこのプロセスを処理する場合があります。 休暇マネージャーには、次の休暇管理機能があります。

- 代替階層に基づいて、休暇の確認と承認を行います。
- チーム メンバーの残数を表示します。
- 休暇カレンダーを表示します。

## <a name="turn-on-the-feature"></a>機能をオンにする

1. **システム管理** ワークスペースで、**機能管理** を選択します。
2. **機能管理** タブで、**休暇マネージャーの休暇管理** 機能を有効にします。

## <a name="define-a-custom-hierarchy"></a>カスタム階層を定義する

休暇マネージャーの機能では、構成する必要があるカスタム階層を使用します。

1. **組織管理** ワークスペースで、**職位階層タイプ** を選択します。
2. **休暇** という名前の職位階層タイプを作成します。
3. **休暇および欠勤** ワークスペースで、**リンク** の下にある **休暇と欠勤のパラメータ** を選択します。
4. **一般** タブで、**欠勤階層** のドロップダウン リストの中の、先ほど作成した **休暇** 階層タイプを選択します。 この休暇階層の関連付けは、休暇マネージャーの機能が使用されるすべての法人に対して完了する必要があります。

階層タイプを定義した後、職位階層レポートを職位に割り当てる必要があります。

1. **組織管理** ワークスペースで、**すべての職位** を選択します。
2. 休暇階層を追加する職位を選択します。
3. **関係** タブで、**追加** を選択します。
4. **階層名** フィールドで、**休暇** を選択します。
5. **報告先職位** フィールドで、職位を選択します。 職位を選択すると、作業者名は自動的に入力されます。

## <a name="assign-the-absence-manager-role-to-a-user"></a>休暇マネージャー ロールをユーザーに割り当てる

休暇マネージャー ロールは、従業員が休暇請求を承認または拒否できるようにするため、従業員に割り当てられている必要があります。

1. **システム管理** ワークスペースで、**リンク** を選択します。
2. **ユーザー** セクションで、**ユーザー** を選択します。
3. ユーザーの一覧で、休暇マネージャー ロールを割り当てるユーザーを選択します。
4. **ユーザーのロール** タブで、**ロールの割り当て** を選択します。
5. 一覧で、**休暇マネージャー** ロールを選択します。 その後、**OK** を選択します。

    > [!IMPORTANT]
    > 休暇マネージャー ロールを割り当てるユーザーに従業員ロールも割り当てられていることを確認してください。 そうしない場合、作業者はこの機能を使用することができません。

6. 休暇階層を作成した後、次の手順で休暇階層を確認できます。

    1. **組織管理** ワークスペースで、**職位階層** を選択します。
    2. **階層タイプ** フィールドで、**休暇** を選択します。

## <a name="absence-manager-workspace"></a>休暇マネージャー ワークスペース

**従業員セルフ サービス** ワークスペースの **休暇管理** タブには、休暇階層内の休暇マネージャーに割り当てられている従業員の休暇情報が表示されます。 休暇マネージャーが利用できるいくつかのオプションがあります。 
 - 休暇申請を確認します。</br>
 - 従業員に代わって休暇申請を提出します。</br>
 - 休暇階層の一部として割り当てられているすべての従業員を表示します。</br>
 - 休暇マネージャーのカレンダーを表示します。</br>

**休暇管理** ワークスペースには、次の 2 つのタブがあります。
 - **休暇申請** : このタブには、休暇マネージャが承認できる保留中の休暇申請がすべて一覧表示されます。 休暇マネージャは複数のレコードを選択し、それらに対して同時にアクションを実行できます。 会社間の休暇ビューが有効な場合、このリストには、アクセスできるすべての法人にわたる保留中の休暇申請が表示されます。 それ以外の場合は、現在選択されている法人の保留中の休暇申請が表示されます。 </br>
 - **すべての従業員** : このタブには、休暇階層で休暇マネージャーに割り当てられているすべての従業員が一覧表示されます。 各従業員には次のオプションがあります。
    - **休暇のリクエスト** - 選択した従業員の新しい休暇リクエストを送信します。</br>
    - **休暇** – 選択した従業員の残高、承認済の休暇、および休暇申請を表示します。</br>

## <a name="approve-time-off-requests"></a>休暇申請を承認する

休暇管理マネージャーは、従業員からの休暇申請の承認や拒否ができます。 

> [!IMPORTANT]
> 休暇管理マネージャーが休暇申請を承認または拒否する前に、休暇申請のワークフローを構成し、休暇申請の作業項目を割り当て、確認する必要があります。
>
> 1. **人事管理ワークフロー** ページで、休暇申請ワークフローを選択または作成します。
> 2. **階層の関連付け** オプションを選択し、**階層名** フィールドで **休暇** を選択します。
> 3. ワークフロー デザイナーのワークフローを更新します。 **割り当てタイプ** の下の **階層** オプションを選択し、**階層選択** タブで **コンフィギュレーション可能階層** を選択します。
>
> 休暇申請ワークフロー作成方法の詳細については、[休暇申請ワークフローの作成](hr-leave-and-absence-workflow.md) を参照してください。

1. **従業員セルフ サービス** ワークスペースで、**休暇管理** タブを選択します。
2. **休暇リクエスト** タブで、アクションを起こしたい休暇のリクエストを選択します。 このリスト ビューでは、複数のレコードを選択できます。
3. グリッドの上部にあるアクション ボタンを使用して、休暇申請を承認、拒否、または委任します。 

または、左側の **休暇リクエスト** タイルを使用して、すべての休暇リクエスト作業項目のリストに移動することもできます。 

## <a name="view-time-off-in-the-calendar"></a>休暇をカレンダーで確認する

休暇管理マネージャー ロールのユーザーは、カレンダーで休暇申請を確認できます。 以下の手順で、休暇カレンダーにアクセスします。

> [!IMPORTANT]
> システム管理者は、休暇マネージャー カレンダーの表示オプションを構成する必要があります。 **休暇および欠勤パラメーター** ページの **カレンダー** タブには、誕生日、詳細なしの休暇、休暇、および保留中の休暇申請を非表示または表示するオプションがあります。 カレンダー表示オプションを作業者タイプ別にフィルタ処理するオプションもあります。

1. **従業員セルフ サービス** ワークスペースで、**休暇管理** を選択してから **休暇マネージャー カレンダー** を選択します。
2. **日付け** フィールドに希望する日付を入力します。
3. 必要に応じて表示オプションを更新します。

休暇マネージャー カレンダーには、休暇階層内の休暇マネージャーに報告する従業員のすべてのレコードが表示されます。

## <a name="see-also"></a>参照

- [休暇の概要](hr-leave-and-absence-overview.md)
- [休暇申請ワークフローの作成](hr-leave-and-absence-workflow.md)
- [チームおよび会社のカレンダーの表示](hr-employee-self-service-calendar.md)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
