---
title: 報酬処理
description: 報酬処理では、賃金調整、昇給目標、およびパフォーマンスに基づいて、従業員の新しい基本報酬金額を計算することができます。
author: twheeloc
ms.date: 08/25/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2017-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 413143afb578aed29ce0836aaa3ac98ffc0c6cc3
ms.sourcegitcommit: 24e20b3b96834b23311f1bf5dbab28baf3323728
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/08/2021
ms.locfileid: "7484099"
---
# <a name="process-compensation"></a>報酬処理

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

報酬処理では、賃金調整、昇給目標、およびパフォーマンスに基づいて、従業員の新しい基本報酬金額を計算することができます。 このトピックでは、従業員のパフォーマンスを考慮しない固定報酬プランの報酬処理の基本フローについて説明します。

## <a name="plan-the-new-compensation-amounts-and-budgets"></a>新しい報酬金額と予算を計画する
従業員に成果に基づく昇級を与えるには、部門ごとに固定の昇級予算を設定する必要があります: **報酬管理** > **リンク** > **従業員に成果に基づく昇級の目標**。 (または、部門: **組織** > **部門** を介してこのフォームを開くこともできます。) 特定の労働組合や地域の従業員が異なる昇級率を得るべきかどうかを指定できます。 **予算** および **通貨** フィールドは情報的なもので、予算の通貨金額に注意するために使用できます。

## <a name="set-up-the-compensation-process"></a>報酬プロセスの設定
**報酬プロセス** のページで、報酬処理のパラメーターを指定できます。 これには、報酬金額、および新しい報酬金額が有効になる日付を決定するための評価期間が含まれます。

オプションとして、固定報酬プランのいずれかが雇用規則の割合を使用している場合、**採用日付で比例配分される固定報酬** を含めることができます。 これらの計画では、**サイクル開始** 日以降、**採用日付で比例配分される固定報酬** の日付よりも前に雇用された人は、計算された昇給または一般昇給の 100% を受け取ります。 **採用日付で比例配分される固定報酬** の日付よりも後、**サイクル終了日** よりも前に採用された人は、全サイクル日数のうち何日分採用されたかに基づいて、算出された増加分の一部を受け取ることになります。 たとえば、このサイクルが 1 月 1 日から 12 月 31 日までで、および 4 月 1 日の固定支払比例配分の採用日付がある場合、3 月に雇用された従業員は計算された昇給の満額を受け取り、7 月 1 日に雇用された従業員は計算された昇給の約半分を受け取ります。

プロセス イベント **特定の時点** の日付は、特定の変動報酬プランの処理にのみ使用され、ここではカバーされません。 **期限の確認** は、すべての報酬認定を作成する期限であり、新しい報酬金額を従業員のレコードに読み込むことができます。 期限の確認は、情報のみを目的としています。

プロセス イベントのパラメーターが保存されたら、**設定** ボタンをクリックして、このプロセスが実行される時に含めるプランおよび各プランに対してどの固定補償アクションを実行するかを指定できます。

プロセス イベントに報酬プランを追加するには、**プラン** タブの **追加** ボタンをクリックします。 **他のレバレッジを使用**、**レバレッジ係数**、および **レバレッジの説明** 列は、変動報酬プランに対してのみ使用し、このトピックではカバーされません。

レコードを保存し、**アクション** タブの **追加** ボタンをクリックして、選択したプランの固定報酬アクションを追加します。 アクションの計算されたガイドラインの昇給とは異なる金額を入力するには、**推奨事項の有効化** オプションを使用します。 複数の報酬アクションをリンクさせるために、前回のアクション結果に基づいてアクションを計算するには、**前回の結果を使用する** オプションをマークします。 固定報酬アクションとは、説明的な名前を付けることができる報酬ロジックです。 等級およびバンド プランの場合、以下のタイプの固定補償アクションのみを追加することができます:

| 固定報酬アクションのタイプ | 機能                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|-------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 株主資本                        | 株主資本のアクションでは、従業員のジョブに示されている最低基準地点と、サイクル終了日の従業員の賃金率を比較します。 従業員の支払レートが最低基準点設定を下回っている場合、従業員をその範囲内の最小点にするために必要な昇給が計算されます。                                                                                |
| メリット                         | 昇給アクションでは、サイクル終了日の従業員の支払レートに基づいて昇給を計算し、従業員の部門、労働組合、および場所の固定昇給予算内の昇給を計算します。                                                                                                                                                                                         |
| 一般                       | 一般的なアクションでは、パーセンテージに基づいて昇給を計算するか、または従業員に均一の金額を与えます。 これは、**一般** タブの **固定報酬** の設定に基づいて決定されます。                                                                                                                                                                                                                        |
| プロモーション                     | 昇格アクションでは、昇格を与える場所を指定できます。 **推奨事項の有効化** オプションをオンにして、昇格を受ける従業員に対する推奨を入力します。  推奨される昇給のない従業員は、固定報酬レコードに **プロモーション** アクションはありません。                                                                       |
| その他のレベル変更            | 前述の例では、**降給** は、**その他のレベル変更** タイプの **固定報酬** アクションの名称です。 従業員の支払レートを調整する報酬認定額を入力できるように、0 (ゼロ変更) 規定昇給が生成されます。 (**推奨事項の有効化** オプションを選択します。) 推薦されない従業員は、このアクションを固定報酬レコードに追加することはありません。 |

ステップのタイプと **固定報酬** アクションのみをステップ プランに追加することができます。

| 固定報酬アクションのタイプ | 機能                                                                                                                                                                                           |
|--------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| ステップ                           | **一般** タブでは、このステップアクションが、従業員を 0 段階、1 段階、2 段階のいずれかに進めるべきかを示します。                                                                                  |
|                                | **0 ステップ** - 従業員は、現在のステップの支払レートを受け取ります。                                                                                                                      |
|                                | **1 ステップ** - システムでは、従業員がすでにそのレベルの最後の基準点にあるかどうかが確認されます。                                                                                             |
|                                | **2 ステップ** - システムでは、従業員を現在のレベルで 2 ステップずつ進めます。 レベルの最後の基準点に達すると、システムは従業員を 1 ステップまたは 0 ステップだけ移動することができるかもしれません。 |

## <a name="run-the-compensation-process"></a>報酬プロセスの実行
プロセス イベントが必要な日付フィールド、プランおよびアクションで設定された後、**プロセス イベント** ページで **プロセスの実行** をクリックすると、**報酬プロセス イベントの実行** ダイアログが開きます。 **処理結果の表示** オプションをクリックすると、各従業員の報酬金額の計算方法を確認できます。 **OK** をクリックすると、選択した報酬プランのサイクル終了日のすべての従業員の報酬プロセスが実行されます。

## <a name="view-the-process-results"></a>プロセス結果の表示
プロセス結果を表示するには、**プロセス結果** ページを開きます。 新しい報酬イベントは、プロセス イベントが実行されるたびに作成されます。 これにより、様々な変更が従業員の報酬にどのような影響を与えるかを確認する、試用が実施され、調整を行い、報酬イベントを複数回実行することができます。

**プロセスの結果** ページには、実行された日時、プロセスを実行したユーザー、プロセスの実行時にエラーが発生したかどうかなどプロセスの実行に関する情報が含まれています。 **ロック済** オプションを選択して **報酬の読み込み** ボタンを無効にし、ユーザーが誤って報酬イベントを従業員レコードに読み込まないようにすることもできます。 **従業員の結果** ボタンをクリックすると、実行に含まれる従業員の一覧が表示されます。

**従業員結果** オプションは、プロセス自体についての情報だけでなく、そのプロセスで実行されたすべての報酬アクションも表示します。 **固定報酬** セクションには、報酬プランのプロセス イベントに含まれる各アクションについてのレコードが含まれます。 **現在のガイドライン** および **推奨事項** 列には、 **固定報酬** セクションで選択したアクションに関する詳細情報が表示されます。 アクションに対して **推薦の有効化が** マークされている場合は、**推薦** フィールドで編集できます。 これにより、従業員の金額を手動で調整することができます。 注記: プロセス イベントのアクションに **前回の結果を使用** とマークした場合は、依存アクションの金額を手動で更新する必要があります。

報酬金額が従業員のために見直され、および推奨値が調整されたら、**従業員イベント** で **ステータス** を変更してそのイベントが承認されているか無視されているかを示します。 オプションで、**再計算** ボタンをクリックし、従業員の推奨事項に対する変更を消去することができます。 これにより、既存の従業員イベントは [無視] というステータスでマークされ、再計算された値を持つ新しい従業員イベントが作成されます。

## <a name="loading-approved-compensation-changes"></a>承認済み報酬の変更を読み込む
1 つ以上の従業員イベントの状態ステータスが **承認済み** に更新されると、従業員の固定報酬レコードに読み込まれます。 これは、一度に 1 つずつ従業員イベントを選択し、**従業員の結果** ページで **従業員の報酬の読み込み** ボタンをクリックするか、または **プロセスの結果** ページで **報酬の読み込み** をクリックし、承認されたすべての従業員イベントを一度に読み込むことによって行うことができます。

**報酬の読み込み** ダイアログで **OK** をクリックすると、**従業員の固定報酬** ページにゼロ以外の報酬アクション行が追加されます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
