---
title: 報酬の構造の作成
description: この記事では、固定報酬プランを作成する方法、および適格性ルールで計画に従業員を登録する有効にする方法について説明します。
author: andreabichsel
ms.date: 02/10/2020
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard, HcmCompensationWorkspace, HcmCompFixedPlansPart, HRMCompFixedPlanTable, HRMCompCreateGridDialog, HRCCompGridView, HRMCompEligibility,  HRCCompGrid
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2649a392b5c8bb2482622eba22b0b2f458058314dce25a8b9032eb2ef518240c
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6732372"
---
# <a name="develop-a-compensation-structure"></a>報酬の構造の作成

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

この記事では、固定報酬プランを作成する方法、および適格性ルールで計画に従業員を登録する有効にする方法について説明します。 この記事は、USMF のデモ データを使用し、報酬と給付金マネージャーに適用されます。

## <a name="create-a-fixed-compensation-plan"></a>固定報酬プランの作成

1. **報酬管理** を選択します。

2. **固定報酬プランの作成** を選択します。

3. **新規** を選択します。

4. **プラン** フィールドに値を入力します。

5. **説明** フィールドで値を入力します。

6. **有効日** フィールドに日付を入力します。

7. **タイプ** フィールドで、固定報酬プランが **バンド**、**等級**、**ステップ** 計画のいずれであるかを選択します。

8. **許可された報酬認定** チェック ボックスは、プロセス イベントでこの計画に追加されたアクションの既定値として機能します。 報酬認定を許可すると、報酬を処理するときに計算された規定額を上書きすることができます。

9. **許容範囲外** フィールドでは、特定のレベルに対して、指定の報酬構造の範囲外になる報酬額をどのように処理するかを指定することができます。 **許容範囲外** フィールドを **なし** に設定すると、任意の報酬額を使用できます。 **ソフトの許容範囲** では、報酬額がそのレベルの最小基準点の金額より少ない場合、または最大金額を超える場合に、ユーザーに警告します。 ユーザーは警告を無視して操作を継続できます。 **ハードの許容範囲** では、従業員の報酬額がそのレベルの最小または最大の基準点の範囲外の場合にエラーを生成します。また、従業員の報酬が範囲内になるように自動的に調整します。

10. **採用ルール** フィールドは、プロセス イベントの実行中に従業員の報酬を計算します。 **割合** の **採用ルール** は、作業者がサイクル内で雇用されている期間に比例する昇給を計算します。

11. **通貨** フィールドに値を入力します。

12. **支払レートの交換** フィールドで、値を入力または選択します。

13. **給与レンジ到達割合マトリックス** セクションを展開します。 必要に応じて、レンジ到達割合のレコードを追加すると、中間点までは早く、範囲の最大値に達するには遅くする調整を従業員に対して行うことができます。

14. **保存** を選択します。 これにより、**報酬の設定** ボタンが有効になり、計画の報酬構造の定義が続行されます。

15. **報酬の設定** を選択します。 報酬構造は、次の 3 つのうちいずれかの方法で作成できます。

    - まったく新しい構造を作成します。基準点のセットを選択し、レベルを追加して独自の構造を作成します。
    - 既存の計画から報酬構造をコピーし、開始点とします。これを新しい計画に合うように編集します。
    - 既存の報酬グリッドを選択します。 別のプランで報酬グリッドが既に使用されている場合、このグリッドに対する変更は、他の計画にも反映されます。

16. **既存の報酬マトリックスから新しいマトリックスを作成** を選択します。

17. **グリッドからコピー** フィールドで値を入力または選択します。 必要に応じて、選択されたグリッドをコピーして、作成する新しい報酬グリッドの名前を変更できます。

18. **OK** を選択します。

19. **一括変更** を選択します。 **一括変更** では、1 つまたは複数のレベルや基準点に対する、増加割合または一定量の引き上げを指定することにより、報酬マトリックスの金額を管理することができます。

20. **調整金額** フィールドで、数値を入力します。

21. 一覧で、すべての行のマークを設定または解除します。

22. **グリッドに適用** をクリックします。

23. ページを閉じます。 報酬構造を作成した後は、固定報酬プランの標準職務給として使用する基準点を選択できます。 標準職務給は、従業員のコンパレシオの計算に使用されます。

24. **標準職務給** フィールドで、値を入力または選択します。

25. ページを閉じます。

## <a name="create-an-eligibility-rule-for-the-fixed-compensation-plan"></a>固定報酬プランの適格性ルールを作成する

固定報酬プランは、適格性ルールが計画に対して定義されるまで、従業員に割り当てることはできません。  

1. **適格性ルール** を選択します。

2. **新規** を選択します。

3. **適格性** フィールドで値を入力します。

4. **説明** フィールドで値を入力します。

5. **有効日** フィールドに日付を入力します。 固定報酬プランと変動報酬プランの両方で適格性ルールが使用されます。 **タイプ** フィールドで、計画のタイプを選択します。

6. **計画** フィールドで値を入力または選択します。 従業員が報酬プランの登録対象になるために満たす必要のある基準を選択します。 基準には次のものが含まれます。

    - **部門**
    - **労働組合**
    - **場所** (**報酬地域**)
    - **職務**
    - **職務**
    - **職務タイプ**
    - **報酬レベル**
    
    従業員は、報酬プランの登録対象になるには、指定された基準をすべて満たす必要があります。 基準を指定していない場合、すべての従業員が報酬プランの登録対象になります。 従業員が適格性ルールで指定した条件を満たさない場合、または適格性ルールが報酬プランに対して指定されていない場合は、従業員の固定報酬レコードを作成するときに報酬プランがルックアップに表示されません。

7. ページを閉じます。

8. ページを閉じます。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]