---
title: スキルの構成
description: Dynamics 365 Human Resources では作業者のスキルを追跡できます。 また、特定のジョブに必要なスキルを指定できます。
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmSkill, HcmSkillGapProfile, HcmSkillMapping, HcmSkillType, HcmEmployeeDevelopmentWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 3361
ms.assetid: c2ce94c0-933d-4edb-822c-7f0e7b49e4ee
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 816822d1f3d365b4c5571c13e9f596e1c5d5e59c
ms.sourcegitcommit: 48528233e0f02dbd47e96e030254ef65f2bb899e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "6076562"
---
# <a name="configure-skills"></a>スキルの構成

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

Dynamics 365 Human Resources では作業者のスキルを追跡できます。 また、特定のジョブに必要なスキルを指定できます。

ユーザーが追跡できるスキルの例には次が含まれます:

- 監督 : 他の従業員の作業を監督する能力。
- リーダーシップ : 従業員や業務を率いる能力。
- 計画 - 先を見通す力、ビジョン ステートメントを形作る力、それをやり遂げる力。
- HTML : HTML コードを記述する能力。

スキル タイプと評価モデルをまだ設定していない場合は、スキルを作成する前にいくつかを追加する必要があります。

従業員にスキルを入力できるユーザーは次のとおりです:

- 作業者は従業員セルフサービスでスキルを自分で入力できます。 これらのスキルには管理者の承認が必要です。
- 管理者は従業員のスキルを入力できます。 これらのスキルを自動承認するワークフローを作成できます。

## <a name="create-a-skill-type"></a>スキル タイプの作成

スキルのタイプは、管理や販売など、個々のスキルに該当するカテゴリです。

1. **従業員開発** ワークスペースで、**リンク** を選択します。

2. **能力の設定** で 、**スキルのタイプ** を選択します。

3. **新規** を選択します。

4. 次のすべてのフィールドに入力します:

   - **スキル タイプ** : スキル タイプの名前を入力します。
   - **説明**: スキル タイプの説明を入力します。

5. **保存** を選択します。

## <a name="create-a-rating-model"></a>評価モデルの作成

評価モデルは、従業員の実際のスキル レベル、達成すべきレベル、あるいは仕事に必要なスキル レベルの評価に役立ちます。 評価モデルの各レベルに係数が割り当てられます。

1. **従業員開発** ワークスペースで、**リンク** を選択します。

2. **能力の設定** で 、**評価モデル** を選択します。

3. **新規** を選択します。

4. 次のすべてのフィールドに入力します:

   - **評価**: 評価モデルの名前 (**スキル** など) を入力します。
   - **説明**: **スキル評価** など、評価モデルの説明を入力します。

5. **レベル** セクションで、**新規** を選択します。 追加するレベルごとに、以下のフィールドに入力してください:

   - **レベル**: レベルの名前を入力します。
   - **説明**: レベルの説明を入力します。
   - **係数**: 0 ~ 9 の係数値を入力します。 係数は、異なる評価モデルを使用するスキルのスコアの正規化に使用されます。 各レベルには、固有の係数を割り当てる必要があります。 レベルの係数の値が大きいほど、評価モデルで重要になります。

   必要に応じてレベルの追加を続行します。 評価モデルには、最大 10 個のレベルを入力できます。

6. **保存** を選択します。

## <a name="create-a-skill"></a>スキルの作成

スキルを割り当てたり、スキル マッピング検索やスキルのプロファイルを作成する前に、**スキル** ページでスキルに関する情報を入力する必要があります。 各スキルに対して、スキル タイプおよび評価モデルを選択できます。

1. **従業員開発** ワークスペースで、**リンク** を選択します。

2. **能力の設定** で 、**スキル** を選択します。

3. **新規** を選択します。

4. 次のすべてのフィールドに入力します:

   - **スキル**: スキルの名前を入力します。
   - **説明**: スキルの説明を入力します。
   - **評価**: このスキルに使用する評価モデルを選択します。
   - **スキル タイプ**: スキル タイプのリストから選択します。

5. **保存** を選択します。

## <a name="see-also"></a>参照

[スキルの入力](hr-develop-enter-skills.md)<br>
[スキルのマップ](hr-develop-map-skills.md)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]