---
title: 目標の作成
description: 目標を作成し、目標に活動を追加し、測定を追跡し、目標をレビューににリンクすることができます。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EssWorkspace, HcmGoal, HcmMeasurementDetailDialog, HcmPerfJournalAdd, HcmGoalChangeSettings, HcmEmployeeDevelopmentWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2157e3b31786c8f0412ea447831e45a2290b8e35
ms.sourcegitcommit: ba340f836e472f13f263dec46a49847c788fca44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "3430489"
---
# <a name="create-a-goal"></a>目標の作成

目標を作成し、目標に活動を追加し、測定を追跡し、目標をレビューににリンクすることができます。 この手順は、デモ データ会社 USMF を使用して作成されました。 この手順は Dynamics 365 for Operations バージョン 1611 に追加された機能です。

1. [すべてのワークスペース] > [従業員セルフ サービス] に移動します。
2. [すべての目標の表示] をクリックします。
3. [新規] をクリックします。
4. [名前] フィールドに、「Contoso プロジェクトの完了」と入力します。
5. [概要] フィールドで、「Contoso プロジェクトを 30 日以内に完了する」と入力します。
    * 目標は個人、チーム、または会社にも適用できます。 [従業員の目標] の既定の設定は [個別] です。  
6. [目標カテゴリ] フィールドで値を入力または選択します。
7. [開始日] フィールドで、表示する日付を変更します。
8. [終了日] フィールドで、表示する日付を変更します。
    * 目標を達成した場合、目標を完了した日付をここに入力します。  
9. [保存] をクリックします。
10. [測定] セクションを展開します。 これが既に展開されている場合、[展開] の矢印を 2 回クリックします。
11. [測定の追加] をクリックして、ドロップ ダイアログを開きます。
12. [測定] フィールドで値を入力または選択します。
13. [目標額] フィールドに数値を入力します。
14. [OK] をクリックします。
15. [活動] セクションを展開します。 これが既に展開されている場合、[展開] の矢印を 2 回クリックします。
16. [追加] をクリックします。
17. [タイトル] フィールドに値を入力します。
18. [説明] フィールドに値を入力します。
19. [保存] をクリックします。
20. [セクションの表示] をクリックすると、ドロップ ダイアログが開きます。
21. [測定の表示] フィールドで [いいえ] を選択します。
22. [保存] をクリックします。
23. [セクションの表示] をクリックすると、ドロップ ダイアログが開きます。
24. [測定の表示] フィールドで、[はい] を選択します。
25. [保存] をクリックします。
    * チーム メンバーまたはすべての従業員に対して、同じまたは類似した目標を設定する場合が多くあります。     HR の管理者またはマネージャーは、これらの目標に対して目標テンプレートを作成できます。 テンプレートから目標を追加して、その後に時間帯に合わせて変更します。  
    * チーム メンバーまたはすべての従業員に対して、同じまたは類似した複数の目標を設定する場合が多くあります。     HR の管理者またはマネージャーは、1 つ以上の目標テンプレートが含まれた目標のグループを作成できます。 目標のグループから目標を追加して、その後に時間帯に合わせて変更します。  
    * レビューを作成すると、そのレビューに目標を追加できます。 レビューに目標を追加する方法は、タスク ガイドを参照してください。  

