---
title: 従業員およびマネージャー セルフサービスの概要
description: この記事では、従業員およびマネージャ セルフサービス ワークスペースの概要を説明します。
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMParameters, EssWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Human Resources
ms.custom: 51941
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-03-19
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 116c85c53b0ec2fe1e1fd2d1fbc2738f5b6351fb
ms.sourcegitcommit: 1fdca917e01470fbd5d3051adb85fd63e8624b47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "4419452"
---
# <a name="employee-and-manager-self-service-overview"></a>従業員およびマネージャー セルフサービスの概要

この記事では、従業員およびマネージャ セルフサービス ワークスペースの概要を説明します。

## <a name="edit-personal-details"></a>個人的な詳細情報の編集

個人情報を追加または変更する必要がある場合は、[個人情報の編集](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md) を参照してください。

## <a name="user-not-assigned-to-a-worker-record"></a>従業員レコードに割り当てられていないユーザー

ユーザーを **ユーザー** ページの **作業者** レコードにリンクしていない場合は、次のメッセージが表示されます :

**ユーザー ID がシステム内の従業員レコードに関連付けられていません。この関連付けがされるまでは、情報の表示や更新をすることはできません。マネージャーまたはサポート チームにお問い合わせください。**

ユーザーを **作業者** レコードに関連付けるには、**ユーザー** に移動し、ユーザーを選択します。 **編集** を選択し、フォームの **個人** フィールドに適切な作業者を追加し、**保存** を選択します。 これで、従業員セルフ サービスにアクセスできるようになります。

## <a name="security-requirements-for-employee-and-manager-self-service"></a>従業員およびマネージャー セルフサービスのセキュリティ要件

従業員およびマネージャー セルフサービスには二つのセキュリティ ロールが必要となります :

- 従業員には従業員ロールを必要となります。
- 管理職には、従業員とマネージャーの両方のロールが必要となります。

>[!NOTE]
>従業員およびマネージャーのワークスペースへのアクセスが許可されている場合は、カスタムロールを使用して従業員およびマネージャー セルフサービスにアクセスすることもできます。<br>
>従業員情報へのマネージャーのアクセスは、Human Resources で定義されている現在の職位ラインの階層に基づいて行われます。

## <a name="employee-self-service"></a>従業員セルフ サービス

**個人情報** タブには、従業員セルフサービスに関する次の情報が表示されます。  

### <a name="summary"></a>集計

**自分に割り当てられた作業** には、従業員に割り当てられているすべての承認とワークフロー項目が表示されます。 ユーザーにメールを送信するワークフロー項目をコンフィギュレーションできます。

**自分に割り当てられたアンケート** には、従業員またはグループに直接割り当てられているすべてのスケジュール済アンケートが表示されます。

**会社ディレクトリ** では、従業員が組織内の個人に関連する情報を参照できます。 公開連絡先情報はすべての従業員が利用できます。 会社ディレクトリは、従業員がログインした会社に制限されています。

**チーム カレンダー** には、チームのカレンダー情報が表示されます。 詳細については、[チームおよび会社カレンダーの表示](hr-employee-self-service-calendar.md) を参照してください。

### <a name="my-career-information"></a>自分のキャリア情報

従業員セルフサービスの **自分の経歴情報** セクションには、休暇と欠勤、パフォーマンス管理、コンピテンシー、福利厚生、作業、および添付ファイルに関連するカードが含まれています。

**休暇残高** カードは、登録された計画の残高を表示します。 このカードでは、見越計上方法に基づいて残高を予測します。 休暇リクエストを入力および送信して、承認ワークフロー プロセスを実行することができます。 休暇と欠勤の管理の詳細については、[休暇と欠勤の概要](hr-leave-and-absence-overview.md) を参照してください。

**タスク** カードでは、割り当てられているタスクを表示したり、タスクを表示および管理できます。

**次の登録済コース** カードには、登録した次のコースが表示されます。 すべてのオープン コースは表示および登録できます。 サインアップのために開いているすべてのコースは、**開始済** のステータスとなっており、このカードで従業員は自動登録できます。 組織の設定に応じて、コース登録には承認プロセスが必要になる場合があります。

**証明書** カードには、現在の日付から一番最初に期限が切れる証明書の有効期限と証明書が表示されます。 証明書の更新、追加、または削除を行うことができます。 組織の設定に応じて、証明書の更新には承認プロセスが必要になる場合があります。

**次にスケジュールされたレビュー** カードでは、次のパフォーマンス レビューが表示されます。 新しいレビューは、このカードから開始できます。 管理者または人事担当者は、レビューを開始することもできます。 組織の設定によっては、このカードから終了レビューを表示、更新、または送信することもできます。

目標は、**パフォーマンス目標** カードを使用して管理することができます。 このカードには、各ステータス (**未開始**、**順調**、**要改善**) における目標数が表示されます。 割り当てられているロール ベースのセキュリティに応じて、目標の作成、更新、および削除を行うことができます。 必要に応じて、グループまたはテンプレートから新しい目標を追加できます。 また、管理職と HR は、従業員の代わりに目標を作成し、各目標の詳細を決定するために使用されます。 管理者と従業員は、目標に関する共同作業や、活動、測定、ステータスの更新を行うことができます。 添付ファイルを含めることもできます。

**スキル** カードに関する既存のスキルを表示できます。 スキルを更新したり、新しいスキルを追加したり、不要になったスキルを削除したりできます。 組織の設定に応じて、スキルの変更には承認プロセスが必要になる場合があります。

**報酬** カードを通じて現在の報酬を表示できます。 **表示** を選択すると、年間支払と前回の昇給金額が表示されます。 複数の会社で雇われている場合は、各年間の金額がカードに表示されます。 詳細な報酬履歴を表示するには、年収を選択して **固定報酬と変動報酬の履歴** フォームを開きます。 将来の報酬はこのフォームに表示されません。 複数の雇用がある場合は、各会社にログインせずに、このフォーム内の会社間を切り替えて報酬履歴を表示することができます。

**添付ファイル** カードを使用してドキュメントを表示および管理します。 すべての **外部** 添付ファイルを管理できます。 HR と従業員の両方が、従業員セルフサービスまたは **作業者** フォームを使用して添付ファイルを追加できます。 添付ファイルは、既定では **外部** に設定されます。

### <a name="additional-information"></a>追加情報

このセクションでは、**自分の求人情報** セクションのような、その他の従業員セルフサービス領域へのリンクを提供します。

**福利厚生** リンクを使用して、福利厚生を登録します。 福利厚生の管理についての詳細は、[福利厚生の概要](hr-benefits-management-overview.md) を参照してください

**パフォーマンス** では、**業績仕訳** を選択して業績目標とレビューの両方に使用する業績仕訳エントリを作成できます。 **フィードバックの送信** を選択して、組織内の他の従業員に対するフィードバックを提供できます。 組織の設定に応じて、メールが受信者、送信者、および管理者に送信される場合があります。 組織内のすべての従業員にフィードバックを送信できます。 フィードバックの送信は会社によって制限されません。

**コンピテンシー** の下では、**コース**、**教育**、**要職**、および **職務経験** を変更することができます。 組織の設定に応じて、コンピテンシーの更新には承認プロセスが必要になる場合があります。

ジョブの詳細は、**組織** の下に表示できます。 ジョブの詳細には、基本職位のスキル、証明書、および担当領域が含まれます。 また、自分がチェックアウトした貸与された設備を表示することもできます。 組織の設定に応じて、賃与された設備の変更には承認プロセスが必要になる場合があります。

**アンケート** では、完了したアンケートを表示できます。 また、完了していない会社全体のアンケートを見ることもできます。 いつでもアンケートを完了することができます。 アンケートの作成者は、アンケートを適用できるタイムフレームとアンケートの適用者を決定できます。

**人事管理パラメータ** では、ユーザー定義のリンクをコンフィギュレーションできます。 たとえば、支払明細書、年度末のドキュメント、または外部ソリューションへのリンクを定義できます。 これらのリンクは、このセクションの下部に表示されますが、パーソナル化を使用して移動することもできます。

 従業員セルフサービスワークスペース内に Power Apps を埋め込むことによって追加のタブを作成することもできます。 **設定** メニューを使用して、任意の Power Apps を使ってページをカスタマイズします。 **設定** メニューで、Power App の追加、詳細の入力、アプリの挿入を行うことができます。 既定では、Power Apps はシーケンスの最初のタブとして表示されます。 この順序は、標準のパーソナル化を使用して変更できます。

## <a name="my-team"></a>自分のチーム

**自分のチーム** タブには、マネージャー セルフサービスに関する次の情報が表示されます。 **自分のチーム** タブには、マネージャのみがアクセスできます。

### <a name="personnel-actions"></a>個人のアクション

個人アクションは、**人事管理の共有パラメータ** および **人事管理パラメータ** 内のコンフィギュレーション オプションに基づいて表示されます。 **従業員** を有効にすると、個人アクションが次のような新しいメニューオプションを有効にします。

- **新しい従業員の要求**
- **新しい契約社員の要求**
- **作業者の再割り当てを要求**
- **退職要求**
- **報酬の変更を要求**

これらのオプションをコンフィギュレーションして、オプションのレビューおよび承認のワークフローを実行することができます。

**職位アクション** を有効にすると、次のオプションが有効になります。

- **新しい職位の要求**
- **職位の詳細の変更依頼**

これらのオプションをコンフィギュレーションして、オプションのレビューおよび承認のワークフローを実行することもできます。

### <a name="summary"></a>集計

**概要** セクションの情報は、**人事リソース パラメータ** で HR が選択したオプションによって異なります。 **人事管理パラメータ** ページの **マネージャー セルフサービス** タブで、有効期限が切れるレコードとオープン職位を表示するためのオプションをコンフィギュレーションできます。 これらのオプションを有効にすると、マネージャーが **概要** セクションで見れるものを決定します。

マネージャーに対して次のタイルをコンフィギュレーションできます。

- **期限が切れる自分のチームの証明書**
- **期限が切れる自分のチームの ID 番号**
- **期限が切れる自分のチームの猶予期間**
- **期限が切れる自分のチームの審査**
- **期限が切れる自分のチームのテスト**
- **直接レポートまたは拡張レポートの空いている職位**
- **自分のチームの保留中の休暇リクエスト**
- **チームのスキル評価**
- **スキル ギャップ分析**
- **チーム業績仕訳**
- **チーム業績目標**
- **チーム業績の確認**
- **退職予定の作業者**

マネージャーに対して次のオプションをコンフィギュレーションして、自分の直属の部下に代わって変更を加えたり、休暇リクエストを追加したりすることができます。

- 証明書
- コース
- 貸与品目
- スキル
- 休暇申請

### <a name="my-team-information"></a>自分のチーム情報

自分のチーム情報を使用すると、マネージャーは直属の部下や拡張レポートを表示して更新できます。 拡張レポートにアクセスするには、指示を出した従業員を選択し、カードで **チームを表示** を選択します。 すべての同じオプションは、直属の部下として拡張レポートに適用されます。 

#### <a name="summary-tab"></a>概要タブ

**概要** タブでは、直属の部下のクイックビューを提供します。 直属の部下の下に作業者がいる場合も、カードには直属の部下の数を **チームの表示** ボタンと共に上部セクションに表示します。 各カードの上のオプションは、選択された従業員に適用されます。 たとえば、従業員の代理として休暇リクエストを入力する場合は、その従業員を選択し、カードの上の **休暇リクエスト** を選択します。 

従業員を選択した後に、**詳細** ボタンを選択した場合は、次のオプションが表示されます。

- **証明書**
- **報酬**
- **コース**
- **確認**
- **休暇**
- **貸与品目**
- **業績目標**
- **登録済コース**
- **スキル**
- **フィードバックの送信**

組織の設定に応じて、変更か表示のいずれか一方のみを行うことができます。

#### <a name="position-tab"></a>職位タブ

**職位** タブは、主要職位にある従業員の概要ビューを提供します。 名前、タイル、部門が各カードのヘッダーに表示されます。 このカードの内容は次の通りです。

- **勤続日数** - 作業者フォームの作業者の概要セクションから表示されます
- **勤続年数** - 従業員の雇用開始日に基づいて計算されます
- **前の職位の数** - 職位履歴に基づき、この番号を選択すると、以前に保留したすべての職位の詳細ビューが開きます
- **生年月日** - 従業員の生年月日の月と日

直属の部下と拡張レポート両方の職位データを表示できます。

#### <a name="compensation-tab"></a>報酬タブ

**報酬** タブは、従業員の年収を表示します。 会社識別子は給与金額の下に表示されます。 従業員が複数の雇用を持ち、複数の法人から支払を受ける場合、従業員には複数の報酬プランがあります。 会社を切り替えることなく、法人間のすべての報酬プランを表示するには、**Human Resources > 共有パラメータ > 詳細なアクセス > 会社間報酬の有効化** で、相互補償を有効にする必要があります。

報酬履歴を表示するには、給与金額を選択して、**詳細** フォームを開きます。 **報酬** フォームには、現在と過去の固定報酬レコードと変動報酬レコードだけが表示されます。 従業員に複数の雇用がある場合は、会社間を切り替えて各会社の報酬履歴を表示したり、Human Resources　の共有パラメーターで会社間報酬を有効にして、すべての報酬プランを表示したりできます。

直属の部下と拡張レポート両方の報酬を表示できます。

#### <a name="leave-and-absence-tab"></a>休暇タブ

**休暇** タブには、活動がある従業員の上部残高が表示されます。 アクションの実行や活動の全一覧を表示するには、**詳細** を選択して、**休暇** を選択します。 **休暇** フォームでは、残高、要求、承認済の休暇、および予測残高を表示して、従業員が時間を管理しやすくすることができます。 組織の設定によっては、自分の直属の部下と拡張レポートの休暇を要求することもできます。

#### <a name="performance-goals-tab"></a>業績目標タブ

**業績目標** タブは、ステータス別の業績目標の集計が示されます。 ステータスの数値を選択するか、または **詳細** から業績目標を選択して、従業員のすべての目標を表示します。 マネージャと従業員は、目標の期間にわたって必要に応じて目標を更新できます。

マネージャは、**自分のチーム** の **概要** セクションにある **チームの業績目標** を通して、チームのすべての目標を見ることができます。

#### <a name="reviews-tab"></a>レビュー タブ

**レビュー** タブは、**進行中**、**レビュー待ち**、**最終レビュー** の各状態における従業員の評価の概要が表示されます。 従業員のレビューにアクセスするには、**詳細** ボタンを選択し、共同作業を行うためにレビューをする を選択します。 レビューがワークフロー プロセス内のどこにあるかに基づいて、レビューを更新できるかどうかを確認できます。 

**自分のチーム** の **概要** セクションにある **チームの業績目標のレビュー** を通して、自分のチームのすべての目標を見ることができます。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]