---
title: Dynamics 365 Human Resources インフラストラクチャ統合の概要
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Human Resources インフラストラクチャのマージについて説明します。
author: twheeloc
ms.date: 10/24/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-10-13
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: e68b28bfde35b51605aa0b653265da6261b69a90
ms.sourcegitcommit: 68efa7b89273d04484566cbe14d3533a8fd4ee53
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/02/2022
ms.locfileid: "9819245"
---
# <a name="dynamics-365-human-resources-infrastructure-merge"></a>Dynamics 365 Human Resources インフラストラクチャの統合 

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

## <a name="dynamics-human-resources-365"></a>Dynamics Human Resources 365

Microsoft Dynamics 365 Human Resources は、HR チームが組織の機敏性を高め、従業員の経験を変革し、HR プログラムを最適化して、人とビジネスが繁栄できる職場を作るのに役立つツールを提供します。 Dynamics 365 Human Resources の詳細については、[Dynamics 365 Human Resources](https://dynamics.microsoft.com/human-resources/overview/) を参照してください。

- **従業員エクスペリエンスの変換。** エンゲージメントと成長を促進する接続されたセルフサービス エクスペリエンスを通じてマネージャーと従業員に権限を与えることで、上位担当者を維持します。
- **HR プログラムを最適化します。** 運用コストの削減、人を中心に考えた休暇、時間、福利厚生、および報酬管理の各プログラムを作成します。
- **組織の機動性を高めます。** Dataverse と Microsoft Power Platform を使用して人材データを一元化し、Dynamics 365 Human Resources を簡単に拡張することで、HR がビジネスに必要な機敏さをもって機能するようにします。
- **従業員に関する分析情報を得ます。** 任意のデバイスで利用できる豊富なダッシュボードで従業員のデータを分析および視覚化する機能により、データ駆動型の意思決定を行います。

## <a name="human-resources-infrastructure-merge"></a>Human Resources インフラストラクチャのマージ

Dynamics 365 Human Resources はスタンドアロンのアプリケーションで、現状では Dynamics 365 Finance や Dynamics 365 Supply Chain Management など他の財務と運用アプリとは異なるインフラを使用しています。 インフラストラクチャの統合により、Dynamics 365 Human Resources は他の財務と運用アプリと同じインフラストラクチャに共存することになります。

人事インフラストラクチャの統合についての詳細は、[HR 機能の統合](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/it/2021/09/15/merging-of-hr-offerings-brings-capabilities-together-for-customers/) を参照してください。 よく寄せられる質問への回答については、[人事インフラストラクチャ統合に関する FAQ](./hr-infrastructure-merge-faq.md) を参照してください。

## <a name="customer-migration-vs-customer-merge"></a>顧客の移行 vs. 顧客の結合

インフラストラクチャ統合の一環として、人事アプリケーションの全機能が財務と運用環境でも利用できるようになりました。 顧客は、Microsoft Dynamics Lifecycle Services で提供されている移行ツールを使って、人事環境を移行することができます。 オプションで、既存の財務と運用環境にデータをマージできます。 

顧客移行および顧客結合は、次の方法で異なります:

- **顧客移行** - 自動移行ツールは、人事インフラストラクチャから財務と運用インフラへの顧客データベースの「リフトアンドシフト」 (移動) を実行するために使用されます。 その結果、顧客の人事データベースを利用した新しい財務と運用環境が完成しました。 
- **顧客のマージ** - この追加ステップは、マイクロソフトによって要求されるものではありません。 顧客の判断により、顧客独自のタイムラインで行われるものです。 このステップでは、顧客データを財務や Project Operations 環境などの既存の環境に移動させます。 ほとんどの場合、手動で、データ管理フレームワーク (KMF) データ エンティティを使用できます。 

## <a name="planning-a-human-resources-environment-migration"></a>人事環境の移行を計画する

インフラストラクチャ統合の一環として、すべての顧客は既存の人事環境をスタンドアロンのインフラストラクチャから移行する必要があります。 このプロセスを支援するために、Lifecycle Services の自動移行ツールを使用して、現在の環境を新しいインフラストラクチャに移行することをお勧めします。 

次のセクションでは、Lifecycle Services ツールを使用してスタンドアロンの人事環境を移行する方法について、より詳しく説明します。 

移行を計画している顧客は、次のような期待を抱いている可能性があります:

- 顧客は運用環境を移行する前に、サンドボックス環境への移行が必要となります。 
- 移行ツールは、サンドボックス間および運用環境への移行のみ可能です。 したがって、適切に移行できる環境は、環境タイプによって決まります。 
- 運用環境を移行する前に、移行先のサンドボックスの枠があれば、必要な数だけサンドボックスを移行することができます。 また、顧客は移行したサンドボックスを削除し、複数回再移行することができます。 
- 移行が失敗した場合、または最初から実行する場合は、財務と運用インフラストラクチャの環境を削除し、同じ環境を再確認できます。
- 移行後は、人事管理環境の URL が変更されます。
- 本番環境の移行には、業務に適切なダウンタイムを計画します。 自動移行作業の完了までの目安はおよそ 3～4 時間です。 時間枠は組織のデータによって異なります。 サンドボックス環境の移行中に必要な時間を検証し、完了刷る必要のある追加の手動タスクのための時間を確保する必要があります。

> [!IMPORTANT] 
> 実稼働環境が財務と運用インフラストラクチャに正常に移行されると、ソースのスタンドアロンの実稼働環境は自動的に削除されます。 移行した本番環境は削除しないでください。 

ほとんどの場合、移行のプロセスは自動です。 しかし、ビジネス ユーザーは、移行後にいくつかの手動ステップと検証を完了する必要があります。

以下の手動手順を完了する必要があります:

- 移行用の Lifecycle Services プロジェクトを新規作成します。
- 各統合の設定に基づき、新しい URL/エンドポイントに統合を向けることで、旧環境にある統合を新環境に修正します。
- 組込用 Power BI レポートのデータ ストアを更新します。
- DMF ワークスペースからデータ エンティティ リストを更新します。
- Lifecycle Services にリンクします。
- 会計カレンダーを作成します。

自動プロセス中に、次のアクションが完了し、検証される必要があります:

- データ:

    - 構成
    - セキュリティ ロール (カスタム ロールを含む)
    - ワークフロー (通知を含む)
    - パーソナライゼーションと保存されたビュー
    - トランザクション
    - カスタム フィールド
    - アタッチメント
    - 警告

- データ管理 – ご利用のデータベース (BYOD) を活用する。
- 機能管理 - 機能の有効化/無効化。
- 埋め込み型 Power Apps。
- Power Platform 管理センターに関連付けられた環境 (運用環境のみ)。
- バッチ ジョブ。
- 法人ごとに空の元帳が作成されます。 既定の為替レートの種類と各帳簿の会計通貨が設定されます。
- 新しい勘定科目表が自動的に作成され、各法人の **元帳** ページにリンクされます。 人事環境で設定された財務分析コードは、自動的に新しい勘定科目構造に追加され、元帳にリンクされます。 

> [!NOTE]
> Dynamics 365 Finance の製品として、財務と運用インフラストラクチャに台帳が必要となります。 Dynamics 365 Human Resources のスタンドアロン アプリケーションに存在したカスタム分析コードのコントローラーは使用できません。 人事の統合されたインフラストラクチャは、**人事** モジュールに財務分析コードを表示するために、財務ロジックに依存しています。 勘定と財務分析コードのグラフの詳細については、[こちら](../finance/general-ledger/plan-chart-of-accounts.md)を参照してください。 

## <a name="considerations"></a>注意事項

- 環境への移行は、常に最新の一般に使用可能な (GA) バージョンに設定されます。 移行やテストの計画にもよりますが、サンドボックス環境での移行検証が異なるバージョンで行われた場合、サンドボックスでの移行検証は本番環境と同じバージョンで行うことをお勧めします。 
- 移行時は、移行された環境は、移行元のスタンドアロン人事環境と同じ地域に配置されます。

## <a name="licensing"></a>ライセンス

次の領域では Dynamics 365 Human Resources のライセンスに変更はありません: 

- **ライセンス購買の最小要件**
- **生産環境および環境用ライセンス** - 運用環境とサンドボックス環境を 1 つずつ付与する既存のスタンドアロン人事ライセンスをお持ちの場合、同じ数のライセンスを追加コストなしで財務と運用インフラストラクチャで利用できます。追加費用は発生しません。
- **追加のサンドボックス ライセンス** - スタンドアロンの人事アプリケーションのサンドボックス ライセンスを追加購入した場合、同じ数のサンドボックス ライセンスを追加費用なしで、財務と運用インフラストラクチャ上の標準受入テスト (サンドボックス) 環境として利用することができます。 
