---
title: 概要
description: ''
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 9a36f6b6ba696fa926ab3d6298568dddfce43a57
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3009716"
---
# <a name="overview"></a>概要

Dynamics 365 Human Resources は、従業員に休暇による大きな益を与える助けになります。 **休暇**ワークスペースは、新しい休暇計画を作成するための柔軟なフレームワーク、休暇申請を管理するためのワークフロー、および従業員が休暇を申請するための直感的なセルフ サービス ページを提供します。 分析では、組織が休暇残日数および休暇計画の用途を測定および監視するのに役立ちます。

## <a name="set-up-leave-and-absence"></a>休暇の設定

従業員の休暇計画を作成する前に、いくつかの設定手順を行う必要があります。

- [休暇パラメーターのコンフィギュレーション](hr-leave-and-absence-parameters.md)
- [作業時間カレンダーの作成](hr-leave-and-absence-working-time-calendar.md)
- [休暇申請ワークフローの作成](hr-leave-and-absence-workflow.md)

## <a name="create-and-manage-leave-plans"></a>休暇計画を作成および管理する

作業者の休暇計画を作成する前に、休暇タイプを作成する必要があります。 休暇計画を作成して初めて、休暇計画に作業者を登録できます。 また、累積処理の実行や、警告の作成、計画の分析の表示をすることもできます。

- [休暇タイプのコンフィギュレーション](hr-leave-and-absence-types.md)
- [休暇計画の作成](hr-leave-and-absence-plans.md)
- [休暇計画に作業者を割り当てる](hr-leave-and-absence-enroll.md)
- [休暇計画の累計](hr-leave-and-absence-accrue.md)
- [休暇の分析の表示](hr-leave-and-absence-analytics.md)

## <a name="request-time-off-and-manage-requests"></a>休暇の申請と申請の管理

**従業員セルフ サービス** ワークスペースで、従業員が休暇申請を送信したり、組織がその申請を管理することができます。

- [休暇の申請](hr-employee-self-service-request-time-off.md)
- [休暇申請の管理](hr-employee-self-service-manage-requests.md)

## <a name="leave-and-absence-preview-features"></a>休暇のプレビュー機能

**サンドボックス**環境では、新しい休暇のプレビュー機能を試してみることができます。 プレビュー機能をオンにする方法については、[機能の管理](hr-admin-manage-features.md) を参照してください。 プレビュー機能は次のとおりです。

- **休暇と欠勤カレンダー** - 休暇と欠勤パラメーターは、**人事管理パラメーター**から**休暇と欠勤パラメーター**と呼ばれる新しい画面に移動します。 新しい画面には、新しい**カレンダー** タブが含まれています。このプレビューでは、パラメーターのサブセットのみが有効になります。 新しい画面には、**休暇と欠勤**ワークスペースの**リンク** タブからアクセスできます。 カレンダーは次のとおりです。
  - **会社カレンダー** - すべての従業員の休暇申請を表示します。 **人事管理**ロールを割り当てられたユーザーは、**休暇と欠勤**ワークスペースの**リンク** タブからこのカレンダーにアクセスできます。
  - **マネージャー チーム カレンダー** - すべての直属の部下の休暇申請を表示します。 マネージャーは、**休暇と欠勤**の下の従業員セルフサービスの**マイ チーム** タブからカレンダーにアクセスできます。 

- **休暇と欠勤休日カレンダー** - 休暇タイプには、新しい**休日**オプションが含まれており、作業時間カレンダーと組み合わせて使用します。 休日および休業日によって定義された日数は、作業日の生成時に**休日**として指定されるようになりました。 見越し計上が処理されるときに、カレンダーに割り当てられた従業員に調整が行われ、作業日に該当する休日が考慮されます。

- **休暇の見越計上の監査** - 新しい画面では、すべての従業員と個々の従業員によって見越計上が処理および削除されたことを確認できます。 この新しい画面には、**休暇と欠勤**ワークスペースの**リンク** タブからアクセスできます。

- **休暇の見越計上の削除** - 特定の休暇計画の見越計上レコードを削除できます。 この新しいオプションには、**休暇と欠勤**ワークスペースの**リンク** タブからアクセスできます。 個々の従業員については、このオプションは従業員プロファイルの**休暇と欠勤**グループ化に表示されます。 

- **休暇の見越計上の丸め** -  **休暇のタイプ**の新しいオプションは、見越計上の丸めに使用するタイプと、見越計上の処理時の丸めの小数点以下の精度を定義します。 見越し計上が処理されるときに、丸めと精度が見越計上レコードに適用されます。 

- **単一の休暇計画に複数の休暇タイプを構成する** - 休暇タイプの休暇の見越計上スケジュールの新しい列を使用すると、異なる見越計上スケジュールを持つ休暇と欠勤計画に対して複数の休暇タイプを定義できます。 以前の**休暇タイプ** フィールドが削除されます。 従業員の登録では、休暇タイプの残高が画面の最上部ではなく、テーブルに表示されるようになりました。

  > [!IMPORTANT]
  > この機能を有効にした後は、オフにすることはできません。

- **見越計上に従業員のフルタイム相当 (FTE) を使用する** - 休暇の見越計上スケジュールの新しい列では、見越計上に FTE を使用できます。 見越計上が処理されるとき、アプリケーションは、従業員の基本職位と定義された FTE を使用して、比例配分された見越計上額を決定します。

  > [!NOTE]
  > この機能は、**休暇計画ごとに複数の休暇タイプを構成する**を有効にしている場合にのみ使用できます。 
