---
title: 休暇および欠勤計画の作成
description: Dynamics 365 Human Resources で、さまざまなタイプの休暇に対して休暇計画を作成します。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: ed7a47068c451cd3ffaa26ee709599373858721b
ms.sourcegitcommit: 3cad15f8ecc257d3a45c1bc1fada7c094ff4bcec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/26/2020
ms.locfileid: "3087303"
---
# <a name="create-a-leave-and-absence-plan"></a><span data-ttu-id="a18ba-103">休暇および欠勤計画の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-103">Create a leave and absence plan</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-104">Dynamics 365 Human Resources で、提供する休暇のタイプごとに休暇および欠勤計画を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-104">Define leave and absence plans in Dynamics 365 Human Resources for each type of leave you offer.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-105">休暇および欠勤計画は、年次、月次、または半月次など、さまざまな頻度で見越計上できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-105">Leave and absence plans can accrue at different frequencies, such as annually, monthly, or semimonthly.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-106">特定の日付で 1 つの累積が発生する交付として計画を定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-106">You can also define a plan as a grant, where a single accrual occurs on a specific date.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-107">たとえば、流動的な休暇を年次で交付する計画を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-107">For example, you might create a plan that grants floating holidays annually.</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-108">階層化した休暇計画によって、従業員は、組織に費やした時間に基づいて福利厚生を受けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-108">Tiered leave plans allow employees to receive benefits based on the amount of time they've spent with an organization.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-109">階層化した計画により、追加の福利厚生時間が自動的に登録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-109">Tiered plans enable automatic enrollment in additional benefit hours.</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-110">最大繰越量または最小残高を指定して、従業員が見越計上した福利厚生時間のみを使用できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-110">You can specify maximum carry-over amounts or minimum balances to ensure employees use only the benefit hours they've accrued.</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-111">たとえば、階層化した計画では、新しい従業員に 80 時間の有給休暇 (PTO) の福利厚生を与えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-111">For example, with a tiered plan, you can grant a benefit of 80 hours of paid time-off (PTO) to new employees.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-112">その後、60 か月の勤続に対して、120 時間を付与できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-112">Then you can grant 120 hours of 60 months of service.</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-113">また、役員専用の福利厚生時間など、職位に基づく休暇の福利厚生を作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-113">You can also create position-based leave benefits, such as executive-only benefit hours.</span></span>

## <a name="create-a-leave-plan"></a><span data-ttu-id="a18ba-114">休暇計画の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-114">Create a leave plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="a18ba-115">**休暇および欠勤**のページで、**新しい計画の作成**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-115">On the **Leave and absence** page, select **Create new plan**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a18ba-116">**詳細**で、計画に対する**名前**、**開始日**、**説明**、および**休暇タイプ**を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-116">Under **Details**, enter the **Name**, **Start date**, **Description**, and **Leave type** for your plan.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a18ba-117">**見越計上**タブで、見越計上を定義します。この見越計上で、従業員に休暇を付与する時期と頻度を決めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-117">Define accruals in the **Accruals** tab. Accruals determine when and how often an employee is awarded time off.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-118">このステップでは、見越計上が付与されるタイミングに関するポリシー、および比例配分の休暇の福利厚生に関するポリシーを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-118">In this step, you define policies about when accruals should be awarded and policies about prorating leave benefits.</span></span>

   1. <span data-ttu-id="a18ba-119">**見越計上頻度**ドロップダウン ボックスから値を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-119">Select a value from the **Accrual frequency** dropdown box:</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-120">毎日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-120">Daily</span></span>
      - <span data-ttu-id="a18ba-121">毎週</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-121">Weekly</span></span>
      - <span data-ttu-id="a18ba-122">隔週</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-122">Biweekly</span></span>
      - <span data-ttu-id="a18ba-123">半月ごと</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-123">Semimonthly</span></span>
      - <span data-ttu-id="a18ba-124">月 1 回</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-124">Monthly</span></span>
      - <span data-ttu-id="a18ba-125">毎四半期</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-125">Quarterly</span></span>
      - <span data-ttu-id="a18ba-126">半年ごと</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-126">Semiannually</span></span>
      - <span data-ttu-id="a18ba-127">毎年</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-127">Annually</span></span>
      - <span data-ttu-id="a18ba-128">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-128">None</span></span>

   2. <span data-ttu-id="a18ba-129">**見越計上期間の基準**ドロップダウン ボックスからオプションを選択して、見越計上期間の計算に使用される開始日を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-129">Select an option from the **Accrual period basis** dropdown box to determine the start date used for calculating accrual periods:</span></span>

      | <span data-ttu-id="a18ba-130">見越計上期間の基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-130">Accrual period basis</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-131">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-131">Description</span></span> |
      | --- | --- |
      | <span data-ttu-id="a18ba-132">**計画の開始日**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-132">**Plan start date**</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-133">見越計上期間の開始日は、計画が使用可能である日付です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-133">The accrual period start date is the date the plan is available.</span></span> |
      | <span data-ttu-id="a18ba-134">**従業員の特定の日付**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-134">**Employee-specific date**</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-135">見越計上期間の開始日は、従業員のイベントによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-135">The accrual period start date depends on an employee event:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="a18ba-136">カスタム (個々の登録に対する見越計上日の基準を指定する必要があります)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-136">Custom (you must specify an accrual date basis for each individual enrollment)</span></span></li><li><span data-ttu-id="a18ba-137">記念日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-137">Anniversary date</span></span></li><li><span data-ttu-id="a18ba-138">元の採用日付</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-138">Original hire date</span></span></li><li><span data-ttu-id="a18ba-139">勤続日数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-139">Seniority date</span></span></li><li><span data-ttu-id="a18ba-140">作業者の調整済開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-140">Worker's adjusted start date</span></span></li><li><span data-ttu-id="a18ba-141">作業者の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-141">Worker's start date</span></span></li></ul> |

   3. <span data-ttu-id="a18ba-142">**見越計上の報酬日**ドロップダウン ボックスから、オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-142">Select an option from the **Accrual award date** dropdown box:</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-143">**見越計上期間の終了日** - 報酬期間の最終日に従業員に休暇が付与されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-143">**Accrual period end date** - The employee is awarded time off on the last day of the award period.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-144">正確な金額を見越計上するには、見越計上処理に期間全体が含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-144">To accrue the correct amount, the accrual process must include the whole period.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-145">たとえば、見越計上期間が 2020 年 1 月 1 日から 2020 年 1 月 31 日の場合は、2020 年 2 月 1 日の見越計上を実行して、1 月に含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-145">For example, if the accrual period is January 1, 2020 through January 31, 2020, you must run the accrual for February 1, 2020 to include January.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-146">**見越計上期間の開始日** - 報酬期間の初日に従業員に休暇が付与されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-146">**Accrual period start date** - The employee is awarded time off on the first day of the award period.</span></span>

   4. <span data-ttu-id="a18ba-147">**登録の見越計上ポリシー**のドロップダウン ボックスから、オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-147">Select an option from the **Accrual policy on enrollment** dropdown box.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-148">この値は、見越計上期間の中ごろに従業員が登録したときの見越計上の計算方法を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-148">This value defines how to calculate accrual when an employee enrolls in the middle of an accrual period.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-149">**比例配分** - 登録日と開始日の日付範囲は、日数の差を決定するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-149">**Prorated** - The date range between the enrollment date and the start date is used to determine the difference in days.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-150">見越計上が処理されるときに、その差が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-150">That difference is applied when accruals are processed.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-151">**完全な見越計上** - 階層に基づいた完全な見越計上金額は、最初の見越計上処理中に付与されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-151">**Full accrual** - The full accrual amount, based on the tier, is awarded during the first accrual processing.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-152">**見越計上なし** - 見越計上は、次の見越計上期間まで付与されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-152">**No accrual** - No accrual is awarded until the next accrual period.</span></span>

   5. <span data-ttu-id="a18ba-153">**登録解除の見越計上ポリシー**のドロップダウン ボックスから、オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-153">Select an option from the **Accrual policy on unenrollment** dropdown box.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-154">この値は、見越計上期間の中ごろに従業員が登録解除したときの見越計上の計算方法を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-154">This value defines how to calculate accrual when an employee unenrolls in the middle of an accrual period.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-155">**比例配分** ー 登録日と開始日の日付範囲は、日数の差を決定するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-155">**Prorated** – The date range between the enrollment date and the start date is used to determine the difference in days.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-156">見越計上が処理されるときに、その差が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-156">That difference is applied when accruals are processed.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-157">**完全な見越計上** ー 階層に基づいた完全な見越計上金額は、最初の見越計上処理中に付与されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-157">**Full accrual** – The full accrual amount, based on the tier, is awarded during the first accrual processing.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-158">**見越計上なし** ー 見越計上は、次の見越計上期間まで付与されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-158">**No accrual** – No accrual is awarded until the next accrual period.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a18ba-159">**見越計上スケジュール** タブで、見越計上スケジュールを定義します。これにより次が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-159">Define the accrual schedule in the **Accrual schedule** tab. The accrual schedule determines:</span></span>

   - <span data-ttu-id="a18ba-160">従業員が休暇を見越計上する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-160">How an employee accrues time off</span></span>
   - <span data-ttu-id="a18ba-161">従業員が見越計上する金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-161">What amounts the employee will accrue</span></span>
   - <span data-ttu-id="a18ba-162">繰越する金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-162">What amounts will carry forward</span></span>

   <span data-ttu-id="a18ba-163">階層を作成して、さまざまなレベルに基づいて休暇を付与するようにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-163">You can create tiers to award time off based on different levels.</span></span>

   <span data-ttu-id="a18ba-164">時給の従業員がいる場合、組織での勤続年数ではなく、作業時間に基づいて休暇を付与することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-164">If you have hourly employees, you can award time off based on hours worked instead of tenure with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-165">作業時間のデータは通常、時間と出勤に関するシステムに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-165">The data for hours worked is typically stored in a time and attendance system.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-166">時刻と出勤に関するシステムから勤務時間や残業時間をインポートし、それを従業員の報酬の基準として使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-166">You can import regular and overtime hours worked from the time and attendance system and use them as a basis for an employee's award.</span></span>

   1. <span data-ttu-id="a18ba-167">**見越計上のタイプ**のドロップダウン ボックスから、オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-167">Select an option from the **Accrual type** dropdown box:</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-168">**勤続月数** - 見越計上スケジュールを、勤続月数基準とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-168">**Months of service** - Base the accrual schedule on months of service.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-169">**作業時間** - 見越計上スケジュールを、作業時間基準とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-169">**Hours worked** - Base the accrual schedule on hours worked.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-170">作業時間に対する見越計上の詳細については、[作業時間に基づいて休暇を見越計上する](hr-leave-and-absence-plans.md?accrue-time-off-based-on-hours-worked)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-170">For more information about accruals for hours worked, see [Accrue time off based on hours worked](hr-leave-and-absence-plans.md?accrue-time-off-based-on-hours-worked).</span></span>

      <span data-ttu-id="a18ba-171">見越計上残高の詳細については、[作業時間に基づいて休暇を見越計上する](hr-leave-and-absence-plans.md?enrollments-and-balances)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-171">For more information about accrual balances, see [Accrue time off based on hours worked](hr-leave-and-absence-plans.md?enrollments-and-balances).</span></span>

    2. <span data-ttu-id="a18ba-172">見越計上スケジュール テーブルに値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-172">Enter values in the accrual schedule table:</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-173">**勤続月数** - 従業員が見越計上を受ける権利を得るために働く必要のある最低月数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-173">**Months of service** - The minimum number of months that employees must work to be entitled to accruals.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-174">最低月数が不要な場合は、値を 0 に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-174">If you don't require a minimum, set the value to 0.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-175">**作業時間** - 従業員が見越計上を受ける権利を得るために、見越計上期間ごとに働く必要のある最低時間数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-175">**Hours worked** - The minimum number of hours that employees must work per accrual period to be entitled to accruals.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-176">最低月数が不要な場合は、値を 0 に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-176">If you don't require a minimum, set the value to 0.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-177">**見越計上量** - 従業員が期間ごとに見越計上する時間数または日数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-177">**Accrual amount** - The number of hours or days that employees accrue per period.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-178">期間は、見越計上の頻度に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-178">The period is based on the accrual frequency.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-179">**最小残高** - 従業員が利用可能な休暇の量を超える休暇を要求できる場合は、負の値を最小残高に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-179">**Minimum balance** - You can use a negative value for the minimum balance if employees can request more leave than is available.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-180">**最大繰越** - 見越計上処理は、開始日の記念日に最大繰越残高を超過する休暇残高を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-180">**Maximum carry-forward** - The accrual process adjusts leave balances that exceed the maximum carry-forward balance on the anniversary of the start date.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a18ba-181">**交付量** - 従業員が最初に休暇計画に登録する際に付与される最初の時間数または日数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-181">**Grant amount** - The initial number of hours or days that employees are granted when they first enroll in the leave plan.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-182">量は、各見越計上期間ごとに見越計上しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-182">The amount doesn't accrue for each accrual period.</span></span>

5. <span data-ttu-id="a18ba-183">**保存** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-183">Select **Save**.</span></span>

## <a name="accrue-time-off-based-on-hours-worked"></a><span data-ttu-id="a18ba-184">作業時間に基づく休暇取得権利の発生</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-184">Accrue time off based on hours worked</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-185">時給の従業員がいる場合、組織での勤続年数ではなく、作業時間に基づいて休暇を付与することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-185">If you have hourly employees, you can award time off based on hours worked instead of tenure with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-186">作業時間のデータは通常、時間と出勤に関するシステムに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-186">Data for hours worked data is typically stored in a time and attendance system.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-187">時刻と出勤に関するシステムから勤務時間や残業時間をインポートし、それを従業員の報酬の基準として使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-187">You can import regular and overtime hours worked from your time and attendance system and use it as a basis for an employee's award.</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-188">見越計上タイプとして作業時間を選択した場合は、見越計上に使用する時間のタイプは 2 つあります。勤務時間および残業時間です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-188">When you select hours worked as the accrual type, you can use two types of hours for the accrual: regular and overtime.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-189">作業時間計画の見越計上処理では、見越計上期間の基準と同時に見越計上の頻度を使用して、見越計上する時間を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-189">Accrual processing for hours worked plans uses the accrual frequency, along with the accrual period basis, to determine the hours to be accrued.</span></span>

### <a name="annual-accrual-frequency"></a><span data-ttu-id="a18ba-190">年間の見越計上の頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-190">Annual accrual frequency</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-191">見越計上の報酬日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-191">Accrual award date</span></span>    | <span data-ttu-id="a18ba-192">作業時間層</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-192">Hours worked tier</span></span>    | <span data-ttu-id="a18ba-193">見越計上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-193">Accrual amount</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-194">作業時間の日付</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-194">Hours worked dates</span></span>   | <span data-ttu-id="a18ba-195">作業時間の実績</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-195">Hours worked actuals</span></span>| <span data-ttu-id="a18ba-196">報奨</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-196">Award</span></span>               |
| --------------------- | -------------------- | --------------------- | -------------------- |-------------------- |-------------------- |
| <span data-ttu-id="a18ba-197">12/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-197">12/31/2018</span></span>            | <span data-ttu-id="a18ba-198">2080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-198">2080</span></span>                 | <span data-ttu-id="a18ba-199">144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-199">144</span></span>                   | <span data-ttu-id="a18ba-200">1/1/2018-12/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-200">1/1/2018-12/31/2018</span></span>  | <span data-ttu-id="a18ba-201">2085</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-201">2085</span></span>                | <span data-ttu-id="a18ba-202">144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-202">144</span></span>                 |        
| <span data-ttu-id="a18ba-203">12/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-203">12/31/2018</span></span>            | <span data-ttu-id="a18ba-204">2080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-204">2080</span></span>                 | <span data-ttu-id="a18ba-205">144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-205">144</span></span>                   | <span data-ttu-id="a18ba-206">1/1/2018-12/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-206">1/1/2018-12/31/2018</span></span>  | <span data-ttu-id="a18ba-207">2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-207">2000</span></span>                | <span data-ttu-id="a18ba-208">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-208">0</span></span>                 |


### <a name="monthly-accrual-frequency"></a><span data-ttu-id="a18ba-209">月ごとの見越計上の頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-209">Monthly accrual frequency</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-210">見越計上の報酬日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-210">Accrual award date</span></span>    | <span data-ttu-id="a18ba-211">作業時間層</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-211">Hours worked tier</span></span>    | <span data-ttu-id="a18ba-212">見越計上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-212">Accrual amount</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-213">作業時間の日付</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-213">Hours worked dates</span></span>   | <span data-ttu-id="a18ba-214">作業時間の実績</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-214">Hours worked actuals</span></span>| <span data-ttu-id="a18ba-215">報奨</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-215">Award</span></span>               |
| --------------------- | -------------------- | --------------------- | -------------------- |-------------------- |-------------------- |
| <span data-ttu-id="a18ba-216">8/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-216">8/31/2018</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-217">160</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-217">160</span></span>                  | <span data-ttu-id="a18ba-218">12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-218">12</span></span>                    | <span data-ttu-id="a18ba-219">8/1/2018-8/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-219">8/1/2018-8/31/2018</span></span>   | <span data-ttu-id="a18ba-220">184</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-220">184</span></span>                 | <span data-ttu-id="a18ba-221">12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-221">12</span></span>                  |        
| <span data-ttu-id="a18ba-222">8/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-222">8/31/2018</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-223">160</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-223">160</span></span>                  | <span data-ttu-id="a18ba-224">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-224">3</span></span>                     | <span data-ttu-id="a18ba-225">8/1/2018-8/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-225">8/1/2018-8/31/2018</span></span>   | <span data-ttu-id="a18ba-226">184</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-226">184</span></span>                 | <span data-ttu-id="a18ba-227">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-227">3</span></span>                   |

### <a name="semi-monthly-accrual-frequency"></a><span data-ttu-id="a18ba-228">半月ごとの見越計上の頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-228">Semi-monthly accrual frequency</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-229">見越計上の報酬日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-229">Accrual award date</span></span>    | <span data-ttu-id="a18ba-230">作業時間層</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-230">Hours worked tier</span></span>    | <span data-ttu-id="a18ba-231">見越計上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-231">Accrual amount</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-232">作業時間の日付</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-232">Hours worked dates</span></span>   | <span data-ttu-id="a18ba-233">作業時間の実績</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-233">Hours worked actuals</span></span>| <span data-ttu-id="a18ba-234">報奨</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-234">Award</span></span>               |
| --------------------- | -------------------- | --------------------- | -------------------- |-------------------- |-------------------- |
| <span data-ttu-id="a18ba-235">8/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-235">8/31/2018</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-236">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-236">80</span></span>                   | <span data-ttu-id="a18ba-237">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-237">6</span></span>                     | <span data-ttu-id="a18ba-238">8/16/2018-8/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-238">8/16/2018-8/31/2018</span></span>  | <span data-ttu-id="a18ba-239">81</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-239">81</span></span>                  | <span data-ttu-id="a18ba-240">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-240">6</span></span>                  |        
| <span data-ttu-id="a18ba-241">8/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-241">8/31/2018</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-242">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-242">80</span></span>                   | <span data-ttu-id="a18ba-243">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-243">6</span></span>                     | <span data-ttu-id="a18ba-244">8/16/2018-8/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-244">8/16/2018-8/31/2018</span></span>  | <span data-ttu-id="a18ba-245">75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-245">75</span></span>                  | <span data-ttu-id="a18ba-246">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-246">0</span></span>                   |

### <a name="weekly-accrual-frequency"></a><span data-ttu-id="a18ba-247">週ごとの見越計上の頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-247">Weekly accrual frequency</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-248">見越計上の報酬日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-248">Accrual award date</span></span>    | <span data-ttu-id="a18ba-249">作業時間層</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-249">Hours worked tier</span></span>    | <span data-ttu-id="a18ba-250">見越計上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-250">Accrual amount</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-251">作業時間の日付</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-251">Hours worked dates</span></span>   | <span data-ttu-id="a18ba-252">作業時間の実績</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-252">Hours worked actuals</span></span>| <span data-ttu-id="a18ba-253">報奨</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-253">Award</span></span>               |
| --------------------- | -------------------- | --------------------- | -------------------- |-------------------- |-------------------- |
| <span data-ttu-id="a18ba-254">8/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-254">8/31/2018</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-255">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-255">40</span></span>                   | <span data-ttu-id="a18ba-256">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-256">3</span></span>                     | <span data-ttu-id="a18ba-257">8/27/2018-8/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-257">8/27/2018-8/31/2018</span></span>  | <span data-ttu-id="a18ba-258">42</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-258">42</span></span>                  | <span data-ttu-id="a18ba-259">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-259">3</span></span>                  |        
| <span data-ttu-id="a18ba-260">8/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-260">8/31/2018</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-261">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-261">40</span></span>                   | <span data-ttu-id="a18ba-262">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-262">3</span></span>                     | <span data-ttu-id="a18ba-263">8/27/2018-8/31/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-263">8/27/2018-8/31/2018</span></span>  | <span data-ttu-id="a18ba-264">35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-264">35</span></span>                  | <span data-ttu-id="a18ba-265">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-265">0</span></span>                   |

### <a name="employee-assigned-leave-plans"></a><span data-ttu-id="a18ba-266">従業員に割り当て済の休暇計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-266">Employee assigned leave plans</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-267">従業員に割り当て済の休暇計画では、作業時間の計画に層基準および時間のタイプが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-267">In the employee's assigned leave plans, the tier basis and type of hours displays for hours worked plans.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-268">有効な計画には、現在の日付時点での見越計上期間の作業時間の実績も表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-268">The actual hours worked for the accrual periods as of the current date also displays for active plans.</span></span>

### <a name="loading-data"></a><span data-ttu-id="a18ba-269">データを読み込んでいます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-269">Loading data</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-270">データ管理の**休暇および欠勤の作業時間**エンティティを使用して、実績時間数をインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-270">You can import actual hours by using the **Leave and absence hours worked** entity in data management.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-271">作業時間カレンダーを使用する場合、インポートは、通常の作業時間がカレンダーで定義された 1 日のスケジュール済時間を超えないことを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-271">If you use working time calendars, the import validates that regular hours worked doesn't exceed the scheduled hours in a day defined by the calendar.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-272">インポートでは、特定の日の勤務時間が 24 を超えないことも検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-272">The import also validates that the hours worked for a given day doesn't exceed 24.</span></span> 

<span data-ttu-id="a18ba-273">休暇の見越計上処理で使用される実績時間数をインポートするには、次の情報が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-273">You need the following information to import the actual hours to be used in the leave accrual process:</span></span>

- <span data-ttu-id="a18ba-274">個人番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-274">Personnel number</span></span> 
- <span data-ttu-id="a18ba-275">勤務日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-275">Date worked</span></span>
- <span data-ttu-id="a18ba-276">種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-276">Type</span></span>
- <span data-ttu-id="a18ba-277">時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-277">Hours</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-278">1 つの日付には、関連付けられている各タイプのいずれかのみを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-278">A single date can only have one of each type associated with it.</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-279">個人番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-279">Personnel number</span></span>       | <span data-ttu-id="a18ba-280">勤務日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-280">Date worked</span></span>           | <span data-ttu-id="a18ba-281">型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-281">Type</span></span>                  | <span data-ttu-id="a18ba-282">時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-282">Hours</span></span>                |
| --------------------- | -------------------- | --------------------- | -------------------- |
| <span data-ttu-id="a18ba-283">000337</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-283">000337</span></span>                | <span data-ttu-id="a18ba-284">8/6/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-284">8/6/2018</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-285">通常</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-285">Regular</span></span>               | <span data-ttu-id="a18ba-286">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-286">8</span></span>                    |       
| <span data-ttu-id="a18ba-287">000337</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-287">000337</span></span>                | <span data-ttu-id="a18ba-288">8/7/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-288">8/7/2018</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-289">通常</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-289">Regular</span></span>               | <span data-ttu-id="a18ba-290">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-290">8</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="a18ba-291">000337</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-291">000337</span></span>                | <span data-ttu-id="a18ba-292">8/7/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-292">8/7/2018</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-293">残業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-293">Overtime</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-294">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-294">3</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="a18ba-295">000337</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-295">000337</span></span>                | <span data-ttu-id="a18ba-296">8/8/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-296">8/8/2018</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-297">通常</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-297">Regular</span></span>               | <span data-ttu-id="a18ba-298">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-298">8</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="a18ba-299">000337</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-299">000337</span></span>                | <span data-ttu-id="a18ba-300">8/7/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-300">8/7/2018</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-301">通常</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-301">Regular</span></span>               | <span data-ttu-id="a18ba-302">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-302">8</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="a18ba-303">000337</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-303">000337</span></span>                | <span data-ttu-id="a18ba-304">8/9/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-304">8/9/2018</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-305">通常</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-305">Regular</span></span>               | <span data-ttu-id="a18ba-306">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-306">8</span></span>                    |

## <a name="enrollments-and-balances"></a><span data-ttu-id="a18ba-307">登録および残高</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-307">Enrollments and balances</span></span>

### <a name="enrollment-date"></a><span data-ttu-id="a18ba-308">登録日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-308">Enrollment date</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-309">登録日は、従業員が休暇の見越計上をいつ開始できるかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-309">The enrollment date determines when an employee can start to accrue time off.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-310">たとえば、2018 年 6 月 15 日に休暇計画に登録した従業員は、2018 年 6 月 15 日以前の休暇を見越計上することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-310">For example, an employee enrolled in a vacation plan on June 15, 2018 can't accrue any time off before June 15, 2018.</span></span>

### <a name="current-balance"></a><span data-ttu-id="a18ba-311">現在の残日数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-311">Current balance</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-312">現在の残高は、休暇時間要求に対して使用できる休暇の量です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-312">The current balance is the amount of leave that is available for time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-313">この量には、見越計上、承認済の要求、および現在の日付までの調整が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-313">This amount includes accruals, approved requests, and adjustments through the current date.</span></span>

### <a name="current-balance-examples"></a><span data-ttu-id="a18ba-314">現在の残高の例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-314">Current balance examples</span></span>

#### <a name="annual-plan"></a><span data-ttu-id="a18ba-315">年間計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-315">Annual plan</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-316">**計画の設定**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-316">**Plan setup**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-317">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-317">Plan start date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-318">登録日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-318">Enrollment date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-319">見越計上の頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-319">Accrual frequency</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-320">見越計上期間の基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-320">Accrual period basis</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-321">見越休暇付与日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-321">Accrual award date</span></span>    |
|-----------------|-----------------|-------------------|----------------------|-----------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-322">2018 年 1 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-322">1/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-323">2018 年 1 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-323">1/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-324">年次</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-324">Annual</span></span>            | <span data-ttu-id="a18ba-325">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-325">Plan start date</span></span>      | <span data-ttu-id="a18ba-326">見越計上期間の終了日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-326">End of accrual period</span></span> |

<span data-ttu-id="a18ba-327">見越計上は 2019 年 1 月 1 日 (1/1/2019) に処理され、期間全体が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-327">Accruals are processed on January 1, 2019 (1/1/2019) to include the whole period .</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-328">**結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-328">**Results**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-329">見越計上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-329">Accrual amount</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-330">最小残高</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-330">Minimum balance</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-331">最大繰越</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-331">Maximum carry-forward</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-332">要求金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-332">Request amount</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-333">現在の残高 (2019 年 1 月 1 日時点)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-333">Current balance (as of 1/1/2019)</span></span> |
|----------------|-----------------|-----------------------|----------------|----------------------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-334">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-334">200</span></span>            | <span data-ttu-id="a18ba-335">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-335">0</span></span>               | <span data-ttu-id="a18ba-336">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-336">120</span></span>                   | <span data-ttu-id="a18ba-337">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-337">40</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-338">160</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-338">160</span></span>                              |

<span data-ttu-id="a18ba-339">現在の残高 (160) = 見越計上金額 (200) ー 要求金額 (40)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-339">Current balance (160) = Accrual amount (200) – Request amount (40)</span></span>

#### <a name="semimonthly-plan"></a><span data-ttu-id="a18ba-340">半月ごとの計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-340">Semimonthly plan</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-341">**計画の設定**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-341">**Plan setup**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-342">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-342">Plan start date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-343">登録日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-343">Enrollment date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-344">見越計上の頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-344">Accrual frequency</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-345">見越計上期間の基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-345">Accrual period basis</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-346">見越休暇付与日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-346">Accrual award date</span></span>    |
|-----------------|-----------------|-------------------|----------------------|-----------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-347">2018 年 1 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-347">1/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-348">2018 年 2 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-348">2/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-349">半月ごと</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-349">Semimonthly</span></span>       | <span data-ttu-id="a18ba-350">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-350">Plan start date</span></span>      | <span data-ttu-id="a18ba-351">見越計上期間の終了日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-351">End of accrual period</span></span> |

<span data-ttu-id="a18ba-352">見越計上は 2018 年 5 月 1 日 (5/1/2018) に処理され、期間全体が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-352">Accruals are processed on May 1, 2018 (5/1/2018) to include the whole period.</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-353">**結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-353">**Results**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-354">見越計上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-354">Accrual amount</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-355">最小残高</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-355">Minimum balance</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-356">最大繰越</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-356">Maximum carry-forward</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-357">要求金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-357">Request amount</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-358">現在の残高 (2019 年 1 月 1 日時点)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-358">Current balance (as of 1/1/2019)</span></span> |
|----------------|-----------------|-----------------------|----------------|----------------------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-359">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-359">5</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-360">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-360">0</span></span>               | <span data-ttu-id="a18ba-361">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-361">120</span></span>                   | <span data-ttu-id="a18ba-362">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-362">8</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-363">22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-363">22</span></span>                               |

<span data-ttu-id="a18ba-364">現在の残高 (22) = 見越計上金額 (5 × 6) ー 要求金額 (8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-364">Current balance (22) = Accrual amount (5 × 6) – Request amount (8)</span></span>

#### <a name="monthly-plan"></a><span data-ttu-id="a18ba-365">月ごとの計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-365">Monthly plan</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-366">**計画の設定**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-366">**Plan setup**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-367">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-367">Plan start date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-368">登録日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-368">Enrollment date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-369">見越計上の頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-369">Accrual frequency</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-370">見越計上期間の基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-370">Accrual period basis</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-371">見越休暇付与日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-371">Accrual award date</span></span>    |
|-----------------|-----------------|-------------------|----------------------|-----------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-372">2018 年 1 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-372">1/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-373">2018 年 2 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-373">2/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-374">半月ごと</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-374">Semimonthly</span></span>       | <span data-ttu-id="a18ba-375">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-375">Plan start date</span></span>      | <span data-ttu-id="a18ba-376">見越計上期間の終了日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-376">End of accrual period</span></span> |

<span data-ttu-id="a18ba-377">見越計上は 2018 年 5 月 1 日 (5/1/2018) に処理され、期間全体が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-377">Accruals are processed on May 1, 2018 (5/1/2018) to include the whole period.</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-378">**結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-378">**Results**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-379">見越計上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-379">Accrual amount</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-380">最小残高</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-380">Minimum balance</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-381">最大繰越</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-381">Maximum carry-forward</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-382">要求金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-382">Request amount</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-383">現在の残高 (2019 年 1 月 1 日時点)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-383">Current balance (as of 1/1/2019)</span></span> |
|----------------|-----------------|-----------------------|----------------|----------------------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-384">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-384">5</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-385">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-385">0</span></span>               | <span data-ttu-id="a18ba-386">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-386">120</span></span>                   | <span data-ttu-id="a18ba-387">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-387">8</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-388">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-388">7</span></span>                                |

<span data-ttu-id="a18ba-389">現在の残高 (7) = 見越計上金額 (5 × 3) ー 要求金額 (8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-389">Current balance (7) = Accrual amount (5 × 3) – Request amount (8)</span></span>

### <a name="forecasted-balance"></a><span data-ttu-id="a18ba-390">予測残日数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-390">Forecasted balance</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-391">*予測残高*は、未来の日付で使用できる休暇の量です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-391">The *forecasted balance* is the amount of leave available on a future date.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-392">見越計上と繰越調整がその日までに予測されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-392">Accruals and carry-forward adjustments are forecasted up to that date.</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-393">Human Resources では、次の式を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-393">Human Resources uses the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-394">月曜の予測残高 = 現在の残高 ー 要求 + 見越計上 ー 繰越調整</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-394">Monday forecasted balance = Current balance – Requests + Accruals – Carry-forward adjustment</span></span>

### <a name="forecasted-balance-examples"></a><span data-ttu-id="a18ba-395">予測残高の例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-395">Forecasted balance examples</span></span>

#### <a name="annual-plan"></a><span data-ttu-id="a18ba-396">年間計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-396">Annual plan</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-397">**計画の設定**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-397">**Plan setup**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-398">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-398">Plan start date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-399">登録日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-399">Enrollment date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-400">見越計上の頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-400">Accrual frequency</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-401">見越計上期間の基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-401">Accrual period basis</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-402">見越休暇付与日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-402">Accrual award date</span></span>    |
|-----------------|-----------------|-------------------|----------------------|-----------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-403">2018 年 1 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-403">1/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-404">2018 年 1 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-404">1/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-405">年次</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-405">Annual</span></span>            | <span data-ttu-id="a18ba-406">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-406">Plan start date</span></span>      | <span data-ttu-id="a18ba-407">見越計上期間の終了日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-407">End of accrual period</span></span> |

<span data-ttu-id="a18ba-408">見越計上は 2019 年 2 月 15 日 (2/15/2019) に処理され、期間全体が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-408">Accruals are processed on February 15, 2019 (2/15/2019) to include the whole period.</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-409">**結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-409">**Results**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-410">見越計上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-410">Accrual amount</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-411">最小残高</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-411">Minimum balance</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-412">最大繰越</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-412">Maximum carry-forward</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-413">現在の残高</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-413">Current balance</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-414">予測残高 (2019 年 2 月 15 日時点)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-414">Forecasted balance (as of 2/15/2019)</span></span> |
|----------------|-----------------|-----------------------|-----------------|--------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-415">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-415">20</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-416">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-416">0</span></span>               | <span data-ttu-id="a18ba-417">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-417">20</span></span>                    | <span data-ttu-id="a18ba-418">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-418">40</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-419">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-419">40</span></span>                                   |

<span data-ttu-id="a18ba-420">予測残高 (40) = 見越計上金額 (20) + 現在の残高 (40) ー 繰越調整 (20)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-420">Forecasted balance (40) = Accrual amount (20) + Current balance (40) – Carry-forward adjustment (20)</span></span>

#### <a name="semimonthly-plan"></a><span data-ttu-id="a18ba-421">半月ごとの計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-421">Semimonthly plan</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-422">**計画の設定**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-422">**Plan setup**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-423">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-423">Plan start date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-424">登録日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-424">Enrollment date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-425">見越計上の頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-425">Accrual frequency</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-426">見越計上期間の基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-426">Accrual period basis</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-427">見越休暇付与日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-427">Accrual award date</span></span>    |
|-----------------|-----------------|-------------------|----------------------|-----------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-428">2018 年 1 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-428">1/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-429">2018 年 2 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-429">2/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-430">半月ごと</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-430">Semimonthly</span></span>       | <span data-ttu-id="a18ba-431">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-431">Plan start date</span></span>      | <span data-ttu-id="a18ba-432">見越計上期間の終了日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-432">End of accrual period</span></span> |

<span data-ttu-id="a18ba-433">見越計上は 2019 年 2 月 15 日 (2/15/2019) に処理され、期間全体が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-433">Accruals are processed on February 15, 2019 (2/15/2019) to include the whole period.</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-434">**結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-434">**Results**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-435">見越計上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-435">Accrual amount</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-436">最小残高</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-436">Minimum balance</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-437">最大繰越</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-437">Maximum carry-forward</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-438">現在の残高</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-438">Current balance</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-439">予測残高 (2019 年 2 月 15 日時点)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-439">Forecasted balance (as of 2/15/2019)</span></span> |
|----------------|-----------------|-----------------------|-----------------|--------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-440">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-440">5</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-441">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-441">0</span></span>               | <span data-ttu-id="a18ba-442">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-442">20</span></span>                    | <span data-ttu-id="a18ba-443">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-443">40</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-444">35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-444">35</span></span>                                   |

<span data-ttu-id="a18ba-445">予測残高 (35) = 見越計上金額 (5 × 3) + 現在の残高 (40) ー 繰越調整 (20)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-445">Forecasted balance (35) = Accrual amount (5 × 3) + Current balance (40) – Carry-forward adjustment (20)</span></span>

#### <a name="monthly-plan"></a><span data-ttu-id="a18ba-446">月ごとの計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-446">Monthly plan</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-447">**計画の設定**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-447">**Plan setup**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-448">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-448">Plan start date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-449">登録日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-449">Enrollment date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-450">見越計上の頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-450">Accrual frequency</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-451">見越計上期間の基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-451">Accrual period basis</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-452">見越休暇付与日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-452">Accrual award date</span></span>    |
|-----------------|-----------------|-------------------|----------------------|-----------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-453">2018 年 1 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-453">1/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-454">2018 年 2 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-454">2/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-455">半月ごと</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-455">Semimonthly</span></span>       | <span data-ttu-id="a18ba-456">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-456">Plan start date</span></span>      | <span data-ttu-id="a18ba-457">見越計上期間の終了日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-457">End of accrual period</span></span> |

<span data-ttu-id="a18ba-458">見越計上は 2019 年 2 月 15 日 (2/15/2019) に処理され、期間全体が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-458">Accruals are processed on February 15, 2019 (2/15/2019) to include the whole period.</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-459">**結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-459">**Results**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-460">見越計上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-460">Accrual amount</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-461">最小残高</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-461">Minimum balance</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-462">最大繰越</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-462">Maximum carry-forward</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-463">現在の残高</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-463">Current balance</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-464">予測残高 (2019 年 2 月 15 日時点)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-464">Forecasted balance (as of 2/15/2019)</span></span> |
|----------------|-----------------|-----------------------|-----------------|--------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-465">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-465">10</span></span>             | <span data-ttu-id="a18ba-466">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-466">0</span></span>               | <span data-ttu-id="a18ba-467">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-467">20</span></span>                    | <span data-ttu-id="a18ba-468">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-468">40</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-469">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-469">30</span></span>                                   |

<span data-ttu-id="a18ba-470">予測残高 (30) = 見越計上金額 (10 × 1) + 現在の残高 (40) ー 繰越調整 (20)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-470">Forecasted balance (30) = Accrual amount (10 × 1) + Current balance (40) – Carry-forward adjustment (20)</span></span>

### <a name="proration-balance-examples"></a><span data-ttu-id="a18ba-471">比例配分残高の例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-471">Proration balance examples</span></span>

#### <a name="prorated-monthly-plan"></a><span data-ttu-id="a18ba-472">比例配分の月間計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-472">Prorated monthly plan</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-473">**計画の設定**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-473">**Plan setup**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-474">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-474">Plan start date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-475">見越計上の頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-475">Accrual frequency</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-476">見越計上期間の基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-476">Accrual period basis</span></span> |
|-----------------|-------------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-477">2018 年 1 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-477">1/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-478">月 1 回</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-478">Monthly</span></span>           | <span data-ttu-id="a18ba-479">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-479">Plan start date</span></span>      |

<span data-ttu-id="a18ba-480">**結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-480">**Results**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-481">従業員</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-481">Employee</span></span>            | <span data-ttu-id="a18ba-482">勤続月数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-482">Months of service</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-483">登録日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-483">Enrollment date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-484">入社日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-484">Start date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-485">見越計上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-485">Accrual amount</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-486">処理の見越計上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-486">Process accrual</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-487">差引</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-487">Balance</span></span> |
|---------------------|-------------------|-----------------|------------|----------------|-----------------|---------|
| <span data-ttu-id="a18ba-488">Jeannette Nicholson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-488">Jeannette Nicholson</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-489">0.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-489">0.00</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-490">2018 年 6 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-490">6/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-491">2018 年 6 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-491">6/1/2018</span></span>   | <span data-ttu-id="a18ba-492">1.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-492">1.00</span></span>           | <span data-ttu-id="a18ba-493">2018 年 9 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-493">9/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-494">3.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-494">3.00</span></span>    |
| <span data-ttu-id="a18ba-495">Jay Norman</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-495">Jay Norman</span></span>          | <span data-ttu-id="a18ba-496">0.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-496">0.00</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-497">2018 年 6 月 15 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-497">6/15/2018</span></span>       | <span data-ttu-id="a18ba-498">2018 年 6 月 15 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-498">6/15/2018</span></span>  | <span data-ttu-id="a18ba-499">1.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-499">1.00</span></span>           | <span data-ttu-id="a18ba-500">2018 年 9 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-500">9/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-501">2.53</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-501">2.53</span></span>    |

#### <a name="full-accrual-monthly-plan"></a><span data-ttu-id="a18ba-502">完全な見越計上の月間計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-502">Full accrual monthly plan</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-503">**計画の設定**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-503">**Plan setup**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-504">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-504">Plan start date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-505">見越計上の頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-505">Accrual frequency</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-506">見越計上期間の基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-506">Accrual period basis</span></span> |
|-----------------|-------------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-507">2018 年 1 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-507">1/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-508">月 1 回</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-508">Monthly</span></span>           | <span data-ttu-id="a18ba-509">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-509">Plan start date</span></span>      |

<span data-ttu-id="a18ba-510">**結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-510">**Results**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-511">従業員</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-511">Employee</span></span>            | <span data-ttu-id="a18ba-512">勤続月数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-512">Months of service</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-513">登録日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-513">Enrollment date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-514">入社日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-514">Start date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-515">見越計上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-515">Accrual amount</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-516">処理の見越計上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-516">Process accrual</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-517">差引</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-517">Balance</span></span> |
|---------------------|-------------------|-----------------|------------|----------------|-----------------|---------|
| <span data-ttu-id="a18ba-518">Jeannette Nicholson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-518">Jeannette Nicholson</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-519">0.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-519">0.00</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-520">2018 年 6 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-520">6/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-521">2018 年 6 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-521">6/1/2018</span></span>   | <span data-ttu-id="a18ba-522">1.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-522">1.00</span></span>           | <span data-ttu-id="a18ba-523">2018 年 9 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-523">9/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-524">3.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-524">3.00</span></span>    |
| <span data-ttu-id="a18ba-525">Jay Norman</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-525">Jay Norman</span></span>          | <span data-ttu-id="a18ba-526">0.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-526">0.00</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-527">2018 年 6 月 15 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-527">6/15/2018</span></span>       | <span data-ttu-id="a18ba-528">2018 年 6 月 15 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-528">6/15/2018</span></span>  | <span data-ttu-id="a18ba-529">1.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-529">1.00</span></span>           | <span data-ttu-id="a18ba-530">2018 年 9 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-530">9/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-531">3.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-531">3.00</span></span>    |

#### <a name="no-accrual-monthly-plan"></a><span data-ttu-id="a18ba-532">見越計上の月間計画がない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-532">No accrual monthly plan</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-533">**計画の設定**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-533">**Plan setup**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-534">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-534">Plan start date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-535">見越計上の頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-535">Accrual frequency</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-536">見越計上期間の基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-536">Accrual period basis</span></span> |
|-----------------|-------------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="a18ba-537">2018 年 1 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-537">1/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-538">月 1 回</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-538">Monthly</span></span>           | <span data-ttu-id="a18ba-539">計画の開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-539">Plan start date</span></span>      |

<span data-ttu-id="a18ba-540">**結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-540">**Results**</span></span>

| <span data-ttu-id="a18ba-541">従業員</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-541">Employee</span></span>            | <span data-ttu-id="a18ba-542">勤続月数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-542">Months of service</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-543">登録日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-543">Enrollment date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-544">入社日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-544">Start date</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-545">見越計上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-545">Accrual amount</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-546">処理の見越計上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-546">Process accrual</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-547">差引</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-547">Balance</span></span> |
|---------------------|-------------------|-----------------|------------|----------------|-----------------|---------|
| <span data-ttu-id="a18ba-548">Jeannette Nicholson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-548">Jeannette Nicholson</span></span> | <span data-ttu-id="a18ba-549">0.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-549">0.00</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-550">2018 年 6 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-550">6/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-551">2018 年 6 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-551">6/1/2018</span></span>   | <span data-ttu-id="a18ba-552">1.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-552">1.00</span></span>           | <span data-ttu-id="a18ba-553">2018 年 9 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-553">9/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-554">3.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-554">3.00</span></span>    |
| <span data-ttu-id="a18ba-555">Jay Norman</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-555">Jay Norman</span></span>          | <span data-ttu-id="a18ba-556">0.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-556">0.00</span></span>              | <span data-ttu-id="a18ba-557">2018 年 6 月 15 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-557">6/15/2018</span></span>       | <span data-ttu-id="a18ba-558">2018 年 6 月 15 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-558">6/15/2018</span></span>  | <span data-ttu-id="a18ba-559">1.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-559">1.00</span></span>           | <span data-ttu-id="a18ba-560">2018 年 9 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-560">9/1/2018</span></span>        | <span data-ttu-id="a18ba-561">2.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-561">2.00</span></span>    |

## <a name="configure-preview-features"></a><span data-ttu-id="a18ba-562">プレビューの機能の構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-562">Configure preview features</span></span>

<span data-ttu-id="a18ba-563">休暇および欠勤のプレビュー機能を有効にしている場合は、それらの設定も構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-563">If you've enabled preview features for Leave and absence, you need to configure settings for them, too.</span></span>

[!include [banner](includes/preview-feature-leave-absence.md)]

1. <span data-ttu-id="a18ba-564">**プレビュー機能: 単一の休暇および欠勤計画に対する複数の休暇タイプを構成します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-564">**Preview feature: Configure multiple leave types for a single leave and absence plan**.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-565">見越計上スケジュール テーブルの各レコードに対して、休暇タイプを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-565">For each record in the accrual schedule table, you can define a leave type.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="a18ba-566">この機能を有効にしたら、オフにすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-566">After you enable this feature, you can't turn it off.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a18ba-567">**プレビュー機能: フルタイム相当を使用します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-567">**Preview feature: Use full time equivalency**.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-568">このプレビュー機能を有効にした場合、Human Resources は、職位に対して定義されたフルタイム相当 (FTE) を使用して従業員の見越計上の比例配分を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-568">If you enable this preview feature, Human Resources uses the full time equivalency (FTE) defined for the position to prorate an employee's accrual.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-569">たとえば、FTE が 0.5 で、見越計上量が 10 の場合、従業員は 5 を見越計上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-569">For example, if the FTE is .5 and the accrual amount is 10, the employee will accrue 5.</span></span> <span data-ttu-id="a18ba-570">この機能は、複数の休暇タイプを有効にした場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-570">You can only use this feature if you enable multiple leave types.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a18ba-571">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-571">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a18ba-572">休暇の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-572">Leave and absence overview</span></span>](hr-leave-and-absence-overview.md)
- [<span data-ttu-id="a18ba-573">休暇タイプのコンフィギュレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-573">Configure leave and absence types</span></span>](hr-leave-and-absence-types.md)
- [<span data-ttu-id="a18ba-574">休暇計画の累計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a18ba-574">Accrue leave and absence plans</span></span>](hr-leave-and-absence-accrue.md)