---
title: 新しいジョブの定義
description: このタスクは、新しいジョブの作成を中心に説明します。
author: twheeloc
ms.date: 11/03/2021
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmJob, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 844661db4798c23b0b25d4ce7c2cc1862893a5dc
ms.sourcegitcommit: 7e0e2a266d9a9473df72e207554d9bd150e17ce3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "7771369"
---
# <a name="define-new-jobs"></a>新しいジョブの定義

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]



このタスクは、新しいジョブの作成を中心に説明します。 これは、手動入力とテンプレート機能からのコピーにより行います。 このタスクの作成に使用するデモ データの会社は USMF です。 このタスクは、人事管理の専門家を対象としています。

1. **人事管理 \> ジョブ \> ジョブ** の順に移動します。
2. **新規** を選択します。
3. **ジョブ** フィールドに値を入力します。
4. **説明** フィールドで値を入力します。
5. ジョブに使用する標準の肩書を選択します。

    この肩書は、ジョブに割り当てられた新しい職位の既定値として使用されます。

6. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
7. 一覧で、選択した行のリンクを選択します。
8. **職位の最大数** グループで、**最大職位数** を選択します。
9. 職位の最大数を入力します。 

    この数を超える職位の割り当ては許可されません。

10. **説明** セクションの **注記** フィールドに、**ジョブの標準の説明** を入力します。

    この説明は、定義しているジョブに割り当てられているすべての職位に適用されます。

11. **ジョブ分類** セクションで、人事管理全体の標準レポートで使用されるジョブ機能を選択します。
12. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
13. 一覧で、選択した行のリンクを選択します。
14. **ジョブ タイプ** フィールドで、組織内のジョブをさらに分類するジョブ タイプを選択します。

    ジョブ タイプは、人事管理の報告全体で使用できます。

15. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
16. 一覧で、選択した行のリンクを選択します。
17. **報酬** セクションで、報酬レベルを選択します。

    報酬レベルは、従業員がジョブで得られる報酬の最小値や最大値を定義します。 報酬ルールでは、従業員の報酬が範囲外になることを許容するかどうかを決定します。

18. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
19. 一覧で、選択した行のリンクを選択します。
20. **スキル** セクションでは、**スキル**、**証明書**、**教育** クイック タブのフィールドが空白であることに注意してください。 職務テンプレートから情報をコピーした後、これらのフィールドには情報を単一ステップで入力できます。
21. **保存** を選択します。
22. **コピー元** を選択します。
23. **テンプレートからコピー** を選択します。
24. **ジョブ テンプレート** フィールドで、ドロップ ダウン矢印を選択し、ルックアップを開きます。
25. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
26. 一覧で、選択した行のリンクを選択します。
27. **注記** オプションを選択します。

    選択する品目のみが選択中のジョブにコピーされます。

28.  **OK** を選択します。
29. **証明書** セクションを展開します。
30. **教育** セクションを展開します。
31. **保存** を選択します。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
