---
title: 住所変更の表示と管理
description: このトピックでは、Dynamics 365 Human Resources の住所変更を表示および管理する方法について説明します。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 08/07/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Human Resources
ms.custom: 269074
ms.assetid: 426c6127-42ee-4163-8dd0-b2867f95581d
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-08-07
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: a69d723b45e834b022491c8eaf2a7fb580e54f1d
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4419316"
---
# <a name="view-and-manage-address-changes"></a>住所変更の表示と管理

このトピックでは、Dynamics 365 Human Resources で従業員セルフサービスの **個人の詳細の編集** ページまたは **作業者**  の詳細ページで、住所の変更を表示および管理する方法について説明します。

多くの組織では、セルフサービス体験を通じた従業員の個人情報を管理することを希望しています。 **従業員セルフ サービス** ワークスペースでユーザーが住所を更新できるようにすることができます。 その後、**人事管理** ワークスペースでこれらの変更を監視できます。 この機能を使用するには、**人事管理パラメータ** ページで変更を表示する日数を指定する必要があります。

## <a name="configure-address-change-parameters"></a>住所変更パラメータのコンフィギュレーション

**個人管理** ワークスペースに住所の変更を表示する日数をコンフィギュレーションするには、次の手順を実行します。

1. ナビゲーション ウィンドウで、**個人管理** を選択します。

2. **リンク** を選択します。

3. **Human Resources パラメーター** を選択します。

4. **住所の変更** の下の  **日数** フィールドに、**個人管理** ワークスペースに表示する住所の変更を表示する日数を入力します。

5. ページを閉じます。

## <a name="create-or-change-an-employee-address"></a>従業員の住所の作成または変更

**従業員セルフ サービス** ワークスペースで従業員が自分の住所を更新できるようにすることができます。 住所を作成または変更するには、次の手順に従います。

1. 自分のホーム ページで、**従業員セルフ サービス** タイルを選択します。

2. **個人の詳細の編集** を選択します。

3. 住所を追加するために、**追加** を選択します。 既存の住所を更新するには、リストから住所を選択し、**編集** を選択します。

4. **名前や説明** を入力してください。

5. **目的** のドロップダウン ボックスを選択し、住所のタイプを選択します。

6. **国/地域名** を入力します。

7. **郵便番号** を入力します。

8. **通り名** を入力します。

9. **市町村**、**都道府県**、**市区郡** を入力します。 通常、これらのフィールドは、**郵便番号** フィールドに基づいて自動的に設定されます。

10. 必要に応じて、基本住所を示す **基本** フィールドを選択します。 1 つの住所のみを主住所としてマークできます。 既に別の住所が基本住所としてマークされている場合は、この住所を主住所として使用するかどうかを確認する必要があります。

11. オプションで、住所を非公開として示す **非公開** フィールドを選択します。 個人の住所情報を表示するための明示的なアクセス許可を持つユーザーのみが、この住所を表示できます。

12. **OK** を選択します。

## <a name="create-or-change-a-worker-address"></a>作業者の住所の作成または変更

**個人管理** ワークスペースの住所を更新できます。 住所を作成または変更するには、次の手順に従います。

1. **人事管理** ワークスペースで、**リンク** を選択し、**作業者** を選択します。

3. 作業者を選択し、**住所** をクリックします。

3. 住所を追加するために、**追加** を選択します。 既存の住所を更新するには、リストから住所を選択し、**編集** を選択します。

4. **名前や説明** を入力してください。

5. **目的** のドロップダウン ボックスを選択し、住所のタイプを選択します。

6. **国/地域名** を入力します。

7. **郵便番号** を入力します。

8. **通り名** を入力します。

9. **市町村**、**都道府県**、**市区郡** を入力します。 通常、これらのフィールドは、**郵便番号** フィールドに基づいて自動的に設定されます。

10. 必要に応じて、基本住所を示す **基本** フィールドを選択します。 1 つの住所のみを主住所としてマークできます。 既に別の住所が基本住所としてマークされている場合は、この住所を主住所として使用するかどうかを確認する必要があります。

11. オプションで、住所を非公開として示す **非公開** フィールドを選択します。 個人の住所情報を表示するための明示的なアクセス許可を持つユーザーのみが、この住所を表示できます。

12. **OK** を選択します。
 
## <a name="create-a-future-change-for-an-address"></a>住所の将来の変更を作成する

場合によっては、将来変更されるように住所を更新する必要があります。 たとえば、次の月の 15 日に従業員を移動している場合は、この機能が役立ちます。

1. **住所の管理** ページを開くには、任意の住所グリッドから **その他のオプション > 詳細** をクリックし ます。

2. **新規** を選択して、新しい住所を作成します。

3. 住所の詳細を入力します。

4. **一般** クイック タブを選択します。

5. **有効日** フィールドで、新しい住所が有効になる日付を選択します。

6. **有効期限** フィールドで、オプションで住所が無効になる時を選択します。

7. ページを閉じます。

## <a name="view-and-monitor-address-changes"></a>住所変更の表示と監視

人事担当者は、**人事管理** ワークスペースの住所変更を表示および監視できます。 住所の変更を表示するには、**人事管理** タイルを **ホーム** ページから開きます。 住所の変更は、右上隅のタイルに表示されます。 上記の **住所変更** は、**人事リソースパラメータ** ページで指定された日数で発生した住所変更の数が表示されます。 

**住所変更** タイルを選択すると、新しいページに住所変更の詳細が表示されます。 右上隅の **将来の住所変更を含める** を選択して、将来の日付での住所の変更を表示できます。

> [!NOTE]
> これらの住所変更に関する警告またはメールを受信する場合は、アクション ウィンドウの **オプション** タブで新しいアラート ルールを作成できます。 アラート ルールを作成する方法の詳細については、[アラート ルールを作成](/fin-ops-core/fin-ops/get-started/create-alert-rules.md) を参照してください。<br><br>

> 住所の変更に対してワークフローをコンフィギュレーションする場合は、アラート ルールで **外部送信** オプションを選択し、Power Automate を使用して、ビジネス イベントのトリガーとワークフローのコンフィギュレーションを行うことができます。 詳細については、[ビジネス イベントとしてのアラート](/fin-ops-core/dev-itpro/business-events/alerts-business-events.md) を参照してください。
