---
title: プロジェクト タイムシートの入力
description: この手順で、空のタイム シートのフォームを使用して、タイム シートを作成できます。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 08/08/2019
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Operations, Human Resources
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 136efa1178089adb88820002a19e99ef83e1b47e
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3009709"
---
# <a name="enter-project-timesheets"></a>プロジェクト タイムシートの入力



この手順で、空のタイム シートのフォームを使用して、タイム シートを作成できます。 新しいタイムシートは、以前のタイム シート、またはプロジェクトおよび**お気に入り**ページの活動の割り当てからの情報に基づくこともできます。 既定では、**すべてのタイムシート** リスト ページに現在のタイム シートをすべて表示します。 期間またはプロジェクトでタイムシートの一覧をフィルター処理、または他の作業者に代わって作成されたタイム シートを表示する場合にも、**自分のタイムシート** ページの**表示**フィールドのドロップダウン リストを使用できます。 この手順の作成に使用するデモ データの会社は USSI です。 

1. **ナビゲーション ウィンドウ**で、**モジュール > プロジェクト管理および会計 > タイムシート > 自分のタイムシート**に移動します。
2. 新しいタイムシートを入力するには、**新規**をクリックします。
    - リソースのドロップダウン リストは既定で、現在のユーザーに割り当てられている作業者を示します。  
    - ユーザーがデリゲートとして指定されている場合は、ユーザーが代わりにタイムシートを入力できるように名前が表示されます。  
3. **日付**フィールドに日付を入力します。 このオプションを選択した場合、新しいタイムシートの行はお気に入りとしてコンフィギュレーションされたタイムシートの設定を使用して作成されます。  
4. **OK**をクリックします。
5. **新しい明細行**をクリックします。
6. 一覧で、選択された行をマークします。 **法人**フィールドでは、既定で現在の法人が表示されます。   
7. **プロジェクト** フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
8. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
9. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
10. **活動番号**フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
11. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
12. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
13. **カテゴリ** フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
14. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
15. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
16. 毎日の勤務時間を入力します。 小数点形式で時間を入力します。 たとえば、2 時間 15 分間働いたら、2.25 を入力します。   
17. **明細行の詳細**で、次の勘定の詳細のオプションを選択できます。
    - **一般**タブと**財務分析コード** タブで、税金および財務分析コードに関する情報を追加します。
    - **コメント** タブにタイムシート行に関するコメントを追加します。
20. **アクション ウィンドウ**で、**ワークフロー**をクリックしてドロップ ダイアログを開きます。
21. **送信** をクリックします。
22. **送信** をクリックします。

