---
title: 職位
description: このトピックでは、職位に含める概念要素について説明します。 また、組織でこれらの要素を使用する方法を示す例も提供します。
author: twheeloc
ms.date: 06/24/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmPosition, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.author: twheeloc
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 269054
ms.search.region: Global
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: bb7582165f49c40d294acd3cf804fe89782936c4
ms.sourcegitcommit: a58dfb892e43921157014f0784bd411f5c40e454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8689441"
---
# <a name="positions"></a>職位


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

このトピックでは、職位に含める概念要素について説明します。 また、組織でこれらの要素を使用する方法を示す例も提供します。

職位を作成する前に、職務を設定する必要があります。 職位の詳細の一部 (報酬地域、作業者の割り当て、職位の期間、報告関係など) は日付によって有効になります。

## <a name="general-information"></a>一般情報

職位の作成時に、職務を選択する必要があります。 次の情報は、選択した職務から自動的に入力されます。

- 説明
- 肩書き
- フルタイム相当
- ジョブ ファミリ

職位の肩書きを、従業員の肩書きを参照するために使用します。 (従業員に一覧表示されている肩書きは使用されません)。そのため、職位の肩書きをできる限り標準化する必要があります。

> [!NOTE]
> 作業者を、割り当てに使用可能な日付よりも前の日付の職位に割り当てることはできません。
>
> **人事管理の共有パラメーター** ページの、**職位タブ** のパラメーターで、作業者割り当ての動作を制御します。 次の値からいずれか 1 つを選択します。
>
> - **常時** – 職位の作成時に新しい職位に作業者を割り当てることができます。 職位を作成すると、**職位** ページの **概要** タブ上の **割り当てに使用可能** 日時が、自動的に作成日時に設定されます。
> - **なし** – 職位の作成時に新しい職位に作業者を割り当てることはできません。 このオプションを選択した場合は、新しい職位が使用可能になると、その職位ごとに **職位** ページを開く必要があります。 次に、**一般** タブで、**割り当てに使用可能** な日付を入力して、作業者の割り当てを有効にします。 このオプションを選択した場合、作業者を割り当てようとすると、作業者割り当ての日付は既定で **なし** に設定されます。

## <a name="position-duration"></a>職位の期間

すべての職位は、期間と呼ばれる特定の時間に対して有効です。 たとえば、夏の職位には、2021 年 5 月 1 日から 2021 年 8 月 31 日までの期間がある場合があります。 有効化日付は、システム内で職位が有効な日付です。 廃棄日は、システム内で職位が無効になる日付です。

割り当てに使用可能な日付または作業者割り当ての日付のどちらも、有効化日付より前の日付には設定できません。 職位は、有効化日付に達するまで有効とは見なされません。 また、作業者割り当ては、職位退職日を超えることはできません。

## <a name="reports-to-position"></a>報告先職位

職位は組織階層の下位レベルの重要な要素です。 **職位** ページで、ある職位が報告する職位を指定できます。 別の職位に報告する職位に作業者を割り当てる場合、2 種類の職位に割り当てられている作業者間の報告関係を作成します。 たとえば、職位 000220 は職位 000300 に報告します。 Kim Akers は職位 000220 に割り当てられ、Sanjay Patel は職位 000300 に割り当てられています。 このため、Kim Akers は Sanjay Patel に報告します。

> [!TIP]
> 報告先職位は、システム全体で、従業員のマネージャーを特定するために使用されます。 前の例で、システム内のマネージャー ロールが Sanjay Patel に割り当てられている場合、マネージャー セルフサービスで Kim Akers は直属の部下として表示されます。 報告関係は、ワークフローのルーティング規則やチェックリスト タスクを作成する際にも使用できます。

## <a name="relationships"></a>関係

組織でマトリックスの階層または別のカスタム階層を使用する場合は、職位階層タイプを設定できます。 その後、設定する各階層タイプの職位に報告関係を追加できます。 たとえば、Lori Penor は Adventure Works の総務マネージャーで、**総務マネージャー** の職位に割り当てられています。 Lori は製品を清掃するのに使用される製品の開発を管理します。 Lori には財務面で必要な支援を行う経理担当が必要です。 それで、Lori は経理担当に Kim Akers を採用します。 Kim は Sanjay Patel に直接報告しますが、製品のクリーニング用具を開発するための財務に関連付けられている作業に関して Lori Penor を支援します。

前の例で、Kim Akers と Lori Penor の職場リレーションシップを設定するために、次のタスクを完了する必要があります。

1. 製品のクリーニング用具関連の仕事を担当する職位を含む階層を作成するために、**クリーニング用具** という名前のカスタム職位階層タイプを作成します。
2. **総務マネージャー** の職位を、**クリーニング用具** 階層で Kim の職位が報告する職位として指定します。
3. 職位の報告構造を表示するには、職位階層を使用します。 複数の職位階層がある場合、職位の階層の各階層タイプの階層を表示できます。 職位 ID または職位に割り当てられている作業者の名前で職位を検索することもできます。 職位の階層とは、一つの組織階層です。

## <a name="labor-union"></a>労働組合

職位に労働組合協定が必要かどうか、どの労働組合が使用されるかを記録できます。 契約を法人に関連付けることもできます。

## <a name="financial-dimensions"></a>財務分析コード

職位の財務分析コードを作成する場合は、法人を指定する必要があります。 各分析コードの既定の分析コードを個別に選択できます。 既定の分析コードを自動的に入力する配分テンプレートを選択することもできます。 配分テンプレートでは、複数の分析コード値間で金額を割り当てることもできます。
