---
title: 人事管理ワークスペース
description: このトピックでは、人事管理ワークスペースの概念に関する要素について説明します。
author: twheeloc
ms.date: 11/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmPosition, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.author: twheeloc
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 269054
ms.assetid: 889a8fab-0eef-45c2-91fc-ff2f4d44d54f
ms.search.region: Global
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 4332be972ab3dc81e7e4f3cc297a91cd247e721e
ms.sourcegitcommit: 7e0e2a266d9a9473df72e207554d9bd150e17ce3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "7771341"
---
# <a name="personnel-management-workspace"></a>人事管理ワークスペース

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

**人事管理** ワークスペースには、大量のコンテンツが含まれています。 従業員の異動、オープン職位、住所の変更、レコードの期限切れ、および分析を含む人事異動の他に特定の情報へのリンクが提供されます。 このトピックでは、ワークスペースの各パートに関する詳細情報を提供します。

## <a name="activity-tab"></a>活動タブ

**活動** タブには、雇用プロセスのステージに基づいて従業員をグループ化するセクションが表示されます。

- **採用候補者**
- **間もなく入社**
- **最近の採用**
- **退職**
- **退職済**

作業者がこれらのステージの 1 つにある場合、特定のアクションをカードのボタンとして、または右上隅の省略記号 (**...**) を選択すると表示されるメニューで使用できます。 次のサブセクションでは、**活動** タブのセクションについて説明し、使用できるアクションの一覧を示します。

### <a name="candidates-to-hire"></a>採用候補者

ワークスペースの **採用候補者** セクションには、複数のソースからデータが入力されます。

- Open Data Protocol (OData) エンティティ
- LinkedIn の統合
- 製品に手動で入力されたデータ

**採用候補者** セクションに候補者が表示される場合は、候補者カード上で省略記号を選択して次のアクションを実行できます。

- **候補の消去**
- **不採用**
- **採用**

> [!NOTE]
> 候補者リストが Microsoft Dataverse から入力されている場合は、法人が候補者に関連付けされていないので、同じ候補者がすべての法人に対して表示されます。

### <a name="starting-soon"></a>間もなく入社

**間もなく入社** セクションには、開始日が将来の作業者が一覧表示されます。 リストは、開始日ごとに並べ替えられます。 今日のデータに最も近い開始日が一覧の最初に表示されます。

マネージャーがカードに表示されない場合、職位は作業者に割り当ててられていません。

> [!NOTE] 
> チェックリストを適用する前に、作業者に職位を割り当てすることをお勧めします。 場合によっては、新たに採用された従業員のマネージャーにオンボード タスクを割り当てます。 ただし、職位が割り当てられていない場合は、新しい従業員のマネージャを決定できません。 その場合、マネージャーを対象とした研修タスクは、代わりにチェックリストの所有者に割り当てられます。

作業者が **間もなく入社** セクションに表示される場合は、次のアクションを実行できます。

- 職位の割り当て
- 雇用の確認
- 固定報酬の割り当て
- 変動報酬の割り当て
- 階層での表示
- チェックリストの適用\*\*

\*\* このアクションは既定のアクションです。 カード上にボタンとして表示されます。

### <a name="recent-hires"></a>最近の採用

**最近の採用** セクションには、過去に開始日が設定されている従業員が一覧表示されます。 リストは、開始日ごとに並べ替えられます。 今日の日付に最も近い開始日が一覧の最初に表示されます。

既定では、このリストには過去 7 日間に雇用された従業員が表示されます。 この設定を変更するには、**人事管理パラメーター** ページの **全般** タブで、**最近の採用** の時間枠を定義します。 **最近の採用** セクションのデータは、特定の日数、月数、または年数で表示できます。 たとえば、過去 14 日間に採用された従業員のリストを表示するには、**期間** フィールドを **14** に、**単位** フィールドを **日数** に設定します。

> [!NOTE]
> **人事管理パラメーター** ページの設定は、会社ごとに異なります。 したがって、最近採用された採用の時間枠は会社によって異なる場合があります。 たとえば、USMF 社では、過去 7 日間のすべての新規採用を表示できます。 ただし、USSI 社では、過去 14 日間のすべての新規採用を表示できます。 この場合は、各会社の **人事管理パラメーター** ページを開き、必要に応じてパラメーターを設定します。

マネージャーがカードに表示されない場合、職位は作業者に割り当ててられていません。

作業者が **最近の採用** セクションに表示される場合は、次のアクションを実行できます。

- 職位の割り当て
- 雇用の確認
- 固定報酬
- 変動報酬の割り当て
- 階層での表示
- チェックリストの適用\*\*

\*\* このアクションは既定のアクションです。 カード上にボタンとして表示されます。

### <a name="exiting"></a>退職

**退職** セクションには、退職日が将来の作業者が一覧表示されます。 リストは、退職日ごとに並べ替えられます。 今日の日付に最も近い退職日が一覧の最初に表示されます。 

既定では、この一覧には、次の 7 日間に退職日がある作業者が表示されます。 この設定を変更するには、**人事管理パラメーター** ページの **全般** タブで、**退職予定の作業者を表示** の時間枠を定義します。 **退職** セクションのデータは、特定の日数、月数、または年数で表示できます。 たとえば、これから 14 日間に退職する従業員のリストを表示するには、**期間** フィールドを **14** に、**単位** フィールドを **日数** に設定します。

作業者が **退職** セクションに表示される場合は、次のアクションを実行できます。

- チェックリストの適用\*\*
- 雇用の確認
- 階層での表示

\*\* このアクションは既定のアクションです。 カード上にボタンとして表示されます。

### <a name="exited"></a>退職済

**退職済** セクションには、過去に退職日が設定されている従業員が一覧表示されます。 リストは、退職日ごとに並べ替えられます。 今日の日付に最も近い退職日が一覧の最初に表示されます。

既定では、この一覧には、過去 7 日間に退職日がある作業者が表示されます。 この設定を変更するには、**人事管理パラメーター** ページの **全般** タブで、**退職済みの作業者を表示** の時間枠を定義します。 **退職済** セクションのデータは、特定の日数、月数、または年数で表示できます。 たとえば、過去 14 日間に退職した従業員のリストを表示するには、**期間** フィールドを **14** に、**単位** フィールドを **日数** に設定します。

作業者が **退職済** セクションに表示される場合は、次のアクションを実行できます。

- チェックリストの適用\*\*
- 雇用の確認
- 階層での表示

\*\* このアクションは既定のアクションです。 カード上にボタンとして表示されます。

## <a name="employee-changes-tab"></a>従業員の変更タブ

**従業員の変更** タブには、すべての作業者の人事アクションの一覧が表示されます。 このリストは、既定では使用できません。 この機能を有効にするには、**人事管理共有パラメーター** ページの **人事アクション** タブで、**作業者のアクションを有効にする** オプションを **はい** に設定します。

## <a name="position-changes-tab"></a>職位の変更タブ

**職位の変更** タブには、すべての職位の人事アクションの一覧が表示されます。 このリストは、既定では使用できません。 この機能を有効にするには、**人事管理共有パラメーター** ページの **人事アクション** タブで、**職位のアクションを有効にする** オプションを **はい** に設定します。

## <a name="open-positions-tab"></a>空いている職位タブ

**空いている職位** タブには、すべての空いている職位が表示されます。 リストに表示するには、職位の有効化日が今日以前である必要があります。また、現在の作業者の割り当てがない状態でなければなりません。

> [!NOTE]
> この一覧では、今日時点の作業者の割り当てが考慮されます。 将来の日付の作業者の割り当てがある職位は、引き続き一覧に表示されます。 ただし、作業者の割り当てが有効期限に達した後は、職位は一覧から削除されます。

## <a name="expiring-records-tab"></a>レコードの期限切れタブ

**レコードの期限切れ** タブには、有効期限が切れている、またはユーザーがログインしている会社の作業者の期限が切れるすべての品目が表示されます。 次の項目が一覧に表示されます。

- **証明書**
- **ID**
- **猶予期間**
- **審査**
- **テスト**

リストに期限切れレコードと期限が切れるレコードのどちらが表示されるのかを指定するには、**人事管理パラメーター** ページの **全般** タブで、**期限が切れるレコード** または **期限切れレコード** の時間枠を定義します。 **期限が切れるレコード** タブのデータは、特定の日の間表示できます。 たとえば、次の 14 日以内に期限が切れるレコードの一覧を表示するには、**日数** フィールドを **14** に設定します。

> [!NOTE] 
> **人事管理パラメーター** ページで、**期限切れレコード** または **期限が切れるレコード** の期間を **0** に設定すると、そのレコードは一覧に表示されません。

## <a name="employees-tile"></a>従業員タイル

**従業員** のタイルは、ユーザーが現在ログインしている会社内で雇用されている全従業員の数を表示します。 **従業員** タイルを選択すると、新しいページに従業員の詳細が表示されます。

## <a name="contractors-tile"></a>契約社員のタイル

**契約社員** のタイルは、ユーザーが現在ログインしている会社内で雇用されている全契約社員の数を表示します。 **契約社員** タイルを選択すると、新しいページに契約社員の詳細が表示されます。

## <a name="open-positions-tile"></a>空いている職位タイル

**空いている職位** タイルで、すべての空いている職位の数が表示されます。 **空いている職位** タイルを選択すると、新しいページに空いている職位の詳細が表示されます。 数に含めるには、職位の有効化日が今日以前である必要があります。また、現在の作業者の割り当てがない状態でなければなりません。

> [!NOTE]
> このタイルでは、今日時点の作業者の割り当てが考慮されます。 将来の日付の作業者の割り当てがある職位は、引き続き数に含まれます。 ただし、作業者の割り当てが有効期限に達した後は、職位は数から除かれます。

## <a name="approvals-tile"></a>承認タイル

**承認** タイルで、現在のユーザーの承認待ちのすべてのワークフロー項目の数が表示されます。 **承認** タイルを選択すると、承認を必要とするワークフロー項目の詳細が新しいページに表示されます。

## <a name="address-changes-tile"></a>住所変更タイル

**住所の変更** タイルで、**人事管理パラメーター** ページで指定された日数の間に行った住所変更の数が表示されます。 **住所変更** タイルを選択すると、新しいページに住所変更の詳細が表示されます。 ページの右上隅で **将来の住所変更を含める** を選択して、将来の日付での住所の変更を表示できます。

住所の変更を表示および管理する方法の詳細については、[住所変更の表示と管理](hr-personnel-view-address-changes.md)を参照してください。
