---
title: 職務のコンポーネントの設定
description: このトピックでは、ジョブに含められる概念に関する要素の説明、および組織内の要素の使用方法の例を示します。
author: twheeloc
ms.date: 10/28/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmJob, HcmJobFunction, HcmJobTask, HcmTitle, HcmPersonnelManagementWorkspace, HCMJobFamily
audience: Application User
ms.author: twheeloc
ms.custom: 269054
ms.assetid: 889a8fab-0eef-45c2-91fc-ff2f4d44d54f
ms.search.region: Global
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: de828bc1ab764a8a1bd084a508f38ff19a3947d5
ms.sourcegitcommit: a58dfb892e43921157014f0784bd411f5c40e454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8693587"
---
# <a name="set-up-the-components-of-a-job"></a>職務のコンポーネントの設定


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

このトピックでは、ジョブに含められる概念に関する要素の説明、および組織内の要素の使用方法の例を示します。 

ジョブを作成できるようになる前に、いくつか参照情報を設定する必要があります。 名前だけあるジョブを作成できます。 ただし、職位などの追加の情報を含めることで、ジョブに割り当てられた職位の既定値を提供します。 また、入力する情報には、特定のジョブに対する報酬プランのフィルター処理に使用できるものもあります。 特定のジョブに対する報酬プランをフィルター処理で使用できる資格を設定する場合、ジョブを設定する前に、職務権限とジョブ タイプを設定する必要があります。 使用できるこれらの既定値があることによって、ジョブに職位を追加する際に時間を節約できます。 

職位、ジョブ タイプ、職務権限など一部のジョブの詳細は、有効日を伴います。 今日ジョブを作成して、後日まで詳細を追加せず、作成日時点でジョブを表示した場合、詳細は表示されません。 したがって、必要になる前にこの参照情報を作成する必要があります。 そうすれば、新しいジョブの作成時に情報を追加できます。

## <a name="job-titles"></a>職位
ジョブを作成する前に、それらの職位を設定する必要があります。 職位は、その職位が関連付けられているジョブの職位を継承します。 

検索機能を使って開ける **職位** ページを使用して職位を管理します。 **職位** ページで、ジョブに使用を予定している職位を入力します。

## <a name="job-types"></a>職務タイプ
ジョブ タイプを使用して、類似したジョブをカテゴリにグループ化します。 ジョブ タイプは必須ではありません。 ただし、報酬管理の適格性ルールを設定する際にジョブ タイプを使用する予定の場合は、ジョブを設定する前にジョブ タイプを設定する必要があります。 ジョブ タイプの例は、フルタイムおよびパートタイム、または給与および時給があります。 **ジョブ タイプ** ページを使用してジョブ タイプを管理します。 **ジョブ タイプ** ページで、ジョブ タイプの名前と簡単な説明を入力します。 **控除ステータス** フィールドで、次のいずれかのオプションを選択して、このジョブ タイプが含まれるジョブの公正労働基準法 (FLSA) 控除状況を示します。

-   **免税** – ジョブは FLSA に基づいた残業時間から免税されます。
-   **非控除** – ジョブは FLSA に基づいた残業時間から除外されません。
-   **適用しない** – FLSA は適用できません。

## <a name="job-family"></a>ジョブ ファミリ
ジョブ ファミリーは、類似の作業が関係し、同様のトレーニング、スキル、知識、および専門知識を必要とするジョブのグループです。 ジョブ ファミリーは、**ジョブ** ページの **ジョブ分類** クイック タブおよび **全職位** ページの **一般** クイック タブでジョブにリンクできます。 ジョブ ファミリーは、ビジネスやレポート要件に応じて、広範であることも、具体的であることもあります。 広範なジョブ ファミリーの例としては、**特殊技能労務** と **非特殊技能労務** があります。 特定のジョブ ファミリの例には、**会計**、**製造**、**販売** があります。

検索機能を使って開ける **ジョブ ファミリー** ページを使用してジョブ ファミリーを管理します。 **ジョブ ファミリー** ページで、ファミリーの一意の名前を入力し、ジョブに使用する詳細な説明を入力します。

## <a name="job-functions"></a>職務機能
ジョブ ジャンクションは、高レベルの機能カテゴリについて説明し、高レベルの職務に関連付けます。 ジョブ ジャンクションは必須ではありません。 職務権限をジョブ タイプと組み合わせて使用すると、特定のジョブに対する報酬プランをフィルター処理できます。 職務権限とジョブ タイプを報酬プランに関連付けるには、**適格性ルール** ページで適格性ルールを設定します。 その後、適格性ルールで定義した特定のジョブ タイプと職務権限の組み合わせに適用される報酬プランに、レベルのセットを関連付けることができます。 (これらの機能は、固定報酬プランと変動報酬プランの両方に適用されます)。ただし、報酬管理の適格性ルールを設定する際に職務権限を使用する予定の場合は、ジョブを設定する前に職務権限を設定する必要があります。 次の表では、職務権限の例を示します。

| ジョブ           | 職務権限         |
|---------------|----------------------|
| 販売マネージャー | 中間レベル マネージャー    |
| 経理担当    | 職務        |

**職務権限** ページを使用して職務権限を管理します。 **職務権限** ページで、職務権限の ID コードと簡単な説明を入力します。

## <a name="compensation"></a>報酬
ジョブの職位にある従業員に固定報酬プランを割り当てるには、ジョブの報酬レベルを設定する必要があります。 **報酬レベル** は、最小金額、平均金額、および最大金額が報酬構造 (報酬グリッド) で設定されている場合に使用されます。 固定報酬プランを作成すると、報酬構造が選択されます。 報酬構造には報酬レベルも含まれます。 従業員の固定報酬プランを選択する場合、選択できる報酬レベルは、従業員の職位が関連付けられているジョブによって異なります。 報酬の設定方法については、[報酬プラン](hr-compensation-overview.md) を参照してください。

## <a name="job-skills"></a>職務スキル
職務スキルは、ジョブの実行に必要なスキルを表します。 スキル レベルは、すべての職務スキルに関連付けられている必要があります。 スキル レベルはユーザー定義です。 スキルに必要な知識レベルまたは実力レベルを表します。 たとえば、会社が数値レベル (1 ～ 5 など) を設定し、**1** は初心者を示し、**5** は専門家を示すようにできます。 また、会社は **初心者**、**中級**、**専門家** というラベルの付いたレベルを設定することもできます。 スキル レベルを設定した後に、スキルの重要性も設定できます。 たとえば、経理担当に Microsoft Excel の豊富な知識が求められている場合は、**Excel の知識** という名前のスキルを作成できます。 その後、スキル レベルを **中級** に設定し、重要度を **最も重要** に設定できます。

ジョブに含まれるスキルは、スキル マッピングに使用できます。 スキル マッピングでは、ジョブに必要なスキル セットと、作業者に関連付けられているスキルを比較できます。 その後、重複したスキルに基づいて一致率を特定できます。 スキル マッピングの詳細については、[スキルの構成](hr-develop-skills.md) を参照してください。 

## <a name="job-tasks"></a>職務
職務は、ジョブの職位に就く作業者が実行しなければならない基本タスクを表します。 同じ職務は、複数のジョブおよびそれらの職務を使用する職位に追加できます。 次の表では、職務の例を示します。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>ジョブ</th>
<th>職務</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>販売マネージャー</td>
<td><ul>
<li><strong>実績の確認</strong> – 各販売担当者&#39;の業績を確認します。</li>
<li><strong>ABS 確認</strong> – 各販売担当者&#39;の登録または休暇要求を承認または却下します。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>経理担当</td>
<td><strong>FIN レポート</strong> - 最高財務責任者に提出する現在の週財務レポート。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

**職務** ページを使用して職務を管理します。 **職務** ページで、職務の名前と簡単な説明を入力します。 **メモ** フィールドで、追加情報をオプションで入力できます。 メモは、ここで入力したメモを変更しないで特定のジョブに対して更新できます。

## <a name="areas-of-responsibility"></a>担当領域
職位の作業者が担当する作業の役割、プロセス、および製品を示す担当領域を使用します。 たとえば、「経理担当」というジョブの場合、担当領域には、「製品 A の財務報告」があります。 検索機能を使用して開ける **担当領域** ページを使用して担当領域を管理します。 **担当領域** ページで、担当領域の名前と説明を入力します。 **メモ** フィールドで、追加情報をオプションで入力できます。 メモは、ここで入力したメモを変更しないで特定のジョブに対して更新できます。

## <a name="steps-for-creating-a-job"></a>ジョブを作成する手順
新しいジョブを作成するためのステップ バイ ステップの手順については次の記事 [新しいジョブの定義](./hr-personnel-define-jobs.md) を参照してください。 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
