---
title: 共有パラメーターのコンフィギュレーション
description: 職位レコードなど、会社間で共有されるのレコードの共有パラメーターを設定する必要があります。 この記事は、法人間に人事管理パラメーターを設定する方法を説明します。
author: andreabichsel
ms.date: 06/24/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmSharedParameters, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 51891
ms.assetid: c7d8f58c-d78a-4035-abbf-2b0ce16109fe
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 66f57c9613ba04ebb3748699105469586c27d66131c062d1af286b24199c4be7
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6723650"
---
# <a name="configure-shared-parameters"></a>共有パラメーターのコンフィギュレーション

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

職位レコードなど、会社間で共有されるのレコードの共有パラメーターを設定する必要があります。 この記事は、法人間に人事管理パラメーターを設定する方法を説明します。

職位レコードなどの一部のレコード タイプは、会社間で共有されます。 これらのレコードに対して、共有パラメータを設定する必要があります。 たとえば、法人間で人事管理パラメーターを設定する場合、**人事管理、パラメータを共有** ページを使用します。 

**人事管理の共有パラメーター** ページで、パラメータは機能に基づいて領域にグループ化されます。 

### <a name="settings"></a>設定
**ID** タブで、ページに表示される ID 番号を表す ID タイプを選択する必要があります。 作業者の ID 情報を入力する前に、ID タイプを設定する必要があります。 社会保障番号、国民 ID 番号、外国人 ID 番号、および個人の ID コードに関する情報が **ID タイプ** ページで管理されます。 新しい ID タイプを定義する、または既存のタイプの一覧を確認するには、**人事管理** &gt; **リンク タブ** &gt; **設定** &gt; **ID タイプ** の順にクリックします。 簡単なコードと説明を入力できます。 

**番号順序** タブで、次のレコードに使用する番号順序を選択できます: 個人番号、職位、ユーザー要求 ID、I-9 ドキュメント、申請者、ディスカッション、福利厚生のID、および従業員のアクション (このレコード タイプが有効な場合)。 番号順序およびコードを管理するには、**番号順序** リスト ページを使用します。 このページを検索するには、ページの検索機能を使用します。 

**職位** タブで、新しい職位が既定で割り当てに使用できるかどうかを指定します:

- **常時** – 職位の作成時に新しい職位に作業者を割り当てることができます。 職位を作成すると、**職位** ページの **概要** タブ上の **割り当てに使用可能** 日時が、自動的に作成日時に設定されます。
- **なし** – 職位の作成時に新しい職位に作業者を割り当てることはできません。 このオプションを選択した場合は、新しい職位が使用可能になると、その職位ごとに **職位** ページを開く必要があります。 次に、**一般** タブで、**割り当てに使用可能** な日付を入力して、作業者の割り当てを有効にします。

**詳細なアクセス** タブでは、一部の情報またはリンクへのアクセスを制限できます。

- **作業者情報へのアクセス制限** – ユーザーがアクセスできる法人と、それらの法人で雇用している従業員のみの従業員情報を表示できるようにする場合は、この機能を有効にします。

    この機能を有効にした後、次の手順に従って、表示を制限する必要がある各ユーザーに適切なアクセス許可を設定する必要があります。

    1. **ユーザー** ページで、ユーザーを選択します。
    1. ユーザーのロールを選択します。 **組織の割り当て** オプションが使用できるようになります。
    1. **組織の割り当て** を選択します。
    1. 新しいページで、**特定の組織へのアクセスを個別に付与する** を選択し、ユーザーがアクセスする必要がある組織を選択します。
    1. システム ユーザー ロールを含め、ユーザーの持つ他のすべてのロールについて、手順2 ～ 4 を繰り返します。

    > [!NOTE]
    > ユーザーがアクセスできる会社は、すべてのユーザー ロールで一致している必要があります。

- **会社間報酬ビューを有効にする** – 従業員の報酬は、雇用法人ごとに割り当てられます。 従業員が同時に複数の法人に雇用されることもあります。 この機能が有効な場合、法人の変更を必要とせずに、各法人の報酬が従業員セルフ サービスおよびマネージャー セルフ サービスに表示されます。 

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
