---
title: ワークフローを使用した従業員情報の管理
description: この記事では、従業員情報を管理するためにワークフローを使用する方法を説明します。
author: twheeloc
ms.date: 11/03/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.custom: 269074
ms.assetid: 426c6127-42ee-4163-8dd0-b2867f95581d
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: dbbbb0ee807cb65fa4f4f9a29cc4a2b6b045b08c
ms.sourcegitcommit: 2b654e60e2553a5835ab5790db4ccfa58828fae7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/08/2022
ms.locfileid: "9750737"
---
# <a name="use-workflows-to-manage-employee-information"></a>ワークフローを使用した従業員情報の管理

[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

この記事では、従業員情報を管理するために人事管理のワークフロー機能を使用する方法を説明します。 たとえば、ワークフローを職位と関連付け、従業員がレコードを変更した際に開始された承認ワークフローをコンフィギュレーションすることができます。

人事管理のワークフロー機能は、人事管理の活動を管理するための数多くのワークフローを提供します。 また、特定のワークフローを変更しそれらをレポート階層に関連付けるための数多くのオプションが使用できます。 複数のタイプの従業員情報への変更を管理するのに役立つワークフローが使用できます。 職位とワークフローを関連付けることができます。 その後、従業員が従業員レコードを変更した場合、新しい情報が保存される前に承認が必要なワークフローが開始されます。 ワークフローは変更を効率的に管理し従業員のデータを正確な状態に維持するため、次のタイプの情報に対して事前に定義されています。

-   ID 番号
-   コース
-   教育
-   画像
-   貸与品目
-   職務経験
-   プロジェクト経験
-   スキル
-   要職
-   人事管理アクション
-   コース登録

従業員の雇用、異動、退職の際、ワークフローに確認プロセスを含めることができます。 これにより、ドキュメントは変更されるか、もしくはアクションの条件がワークフローの一部として定義されます。 確認プロセスが完了すると、ドキュメントまたはアクションが完了し、ワークフローは最終的な承認ステップへ移動します。

## <a name="associate-a-workflow-with-a-position-hierarchy"></a>職位階層とワークフローの関連付け

コンフィギュレーションした任意の職位階層とワークフローを関連付けることができます。 ワークフローのルーティングには、**管理** と **コンフィギュレーション可能** の 2 つの階層タイプが使用されます。

- **管理** 階層は、会社または組織のレポート構造を表します。 この階層タイプの詳細については、[報告先職位](hr-personnel-positions.md#reports-to-position) を参照してください。
- **コンフィギュレーション可能** 階層は、マトリックスまたはカスタムの階層を表します。 この階層タイプの詳細については、[リレーションシップ](hr-personnel-positions.md#relationships) を参照してください。

### <a name="managerial-hierarchy-example"></a>管理階層の例

ワークフローを構成して、従業員が新しいコンピュータの購買要求を送信すると、その要求が従業員のマネージャーおよびスキップ レベルのマネージャーにルーティングされるようにすることができます。 ワークフロー ステップを構成する場合は、**割り当てタイプ** フィールド を **階層** に設定します。 その後、**階層タイプ** タブが使用可能になります。 この例の場合、**管理** 階層を選択します。

### <a name="configurable-hierarchy-example"></a>コンフィギュレーション可能階層の例

職位がマトリックス レポート階層と関連付けられている場合、従業員のマネージャーではなく、プロジェクト リーダーへ特定のプロジェクト経費をルーティングするワークフローを構成できます。 この場合、**割り当てタイプ** フィールドを **階層** に設定します。 その後、**階層タイプ** タブで **コンフィギュレーション可能** 階層を選択します。 ワークフローを設定した後、**ワークフロー設定** ページの階層の **関連付け** を選択して、ワークフローのルーティングに使用する階層を選択します。

> [!IMPORTANT]
> ワークフローの承認のためにドキュメント、トランザクション、またはマスタ レコードを送信する場合、提出者の基本職位を使用して、ドキュメントを次にルーティングするユーザーを決定します。

### <a name="hierarchy-setting-in-workflow-parameters"></a>ワークフロー パラメーターの階層設定

1. **ワークフロー パラメーター** ページで、**階層ルート指定** に移動します。
2. 既定では、**職位階層の使用** オプションは **いいえ** に設定されています。 この場合、ワークフローは階層を移動するときに作業者の基本職位を使用します。 オプションを **はい** に設定すると、ワークフローが階層を移動するときに職位の親を使用するようになります。

### <a name="additional-example"></a>追加の例 

従業員 Grace Sturman には、コンサルタントとトレーナーの 2 つの職位があります。 Grace の基本職位はトレーナーです。 新しい従業員のトレーニングをしていないときは、コンサルティング業務を行うことができます。 Grace は基本職位から人事部長の Claire に報告します。 Claire は Charlie に報告します。 コンサルタントという立場上、Grace にはプロジェクトに応じて複数の点線リレーションシップがあります。

Grace の会社は、**コンフィギュレーション可能** 階層 (マトリックス/プロジェクト ベースの階層) に基づくワークフロー ルーティング規則を作成します。 この階層では、Grace のコンサルタント職位を使用します。 **職位階層の使用** オプションが **いいえ** に設定されている場合、ドキュメントが承認のために Grace にルーティングされると、ワークフローは基本職位 (トレーナー) を参照して、ドキュメントの次のルーティング先を決定します。 この場合は、まず Claire に、次に Charlie にルーティングされます。 オプションが **はい** に設定され、ワークフローが **コンフィギュレーション可能** 階層を使用する場合、ワークフローは Grace のコンサルタントの職位と報告関係を確認して、ドキュメントを次にルーティングする先を決定します。

### <a name="configure-a-human-resources-workflow"></a>人事管理ワークフローのコンフィギュレーション
従業員が個人 ID の変更を要求するときに開始される基本ワークフローをコンフィギュレーションするには、次の手順に従います。

1.  **人事管理ワークフロー** ページで **新規** を選択します。
2.  利用可能なワークフローの一覧で **ID 番号** を選択します。
3.  **実行** を選択してワークフロー デザイナーを開き、ユーザー名とパスワードを入力します。
4.  ワークフロー要素の一覧からデザイナー キャンバスに **ID 番号の承認** 要素を移動します。
5.  承認要素を **開始** と **完了** に関連付けます。
6.  **要素の承認** をダブルタップ (またはダブルクリック) し、**プロパティ** を長押し (または右クリック) します。
7.  作業項目の指示を追加するには、以下の手順を実行します。

    1.  **割り当て** を選択してから、割り当てタイプで **階層** を選択します。
    2.  **階層** 選択で **コンフィギュレーション可能階層** を選択します。
    3.  停止条件を追加して、ページを閉じます。

8.  追加指示を完了します。
9.  **保存して終了** を選択します。 ダイアログ ボックスが開いたら新しいワークフローを有効化し **有効にする** を選択します。
10. **人事管理** &gt; **職位** &gt; **職位階層タイプ** に移動します。
11. **マトリックス** を選択します。
12. **作業者 ID 番号** ワークフローを一覧に追加します。

## <a name="additional-resources"></a>追加リソース

[住所変更の表示と管理](hr-personnel-view-address-changes.md) 

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
