---
title: 配置の保守操作
description: このトピックでは、セルフ サービス配置エクスペリエンスを使用して配置された環境の保守操作を実行する方法について説明します。
author: manado
manager: AnnBe
ms.date: 03/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Developer
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations
ms.custom: 24211
ms.search.region: Global
ms.author: manado
ms.search.validFrom: 2018-12-31
ms.dyn365.ops.version: 8.1.1
ms.openlocfilehash: ce89ea44265340b8638ef84be6e0b6c5720d1d42
ms.sourcegitcommit: 32e98213118968307c48b656b663c3df897faa79
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/04/2019
ms.locfileid: "773758"
---
# <a name="maintenance-operations-for-deployments"></a>配置の保守操作

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/limited-availability.md)]

このトピックでは、[セルフ サービス配置](infrastructure-stack.md)エクスペリエンスを使用して配置された Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 環境の保守操作を実行する方法について説明します。

## <a name="restart-services"></a>サービスをリセット

サービスの再開機能を使用すると、Microsoft サブスクリプションで展開された階層 2、階層 3、階層 4、または階層 5 の標準承認テスト (サンドボックス) 環境に関連付けられた個々のサービスを再開することができます。 再起動できるサービスは、**AX (AOS サービス)**、**DIXF (データのインポート/エクスポート フレームワーク サービス)**、**MR (Management Reporter サービス)** です。

サービスを再起動するには、以下の手順を実行します。

1. Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) の環境の詳細ページで、**メンテナンス \> サービスの再起動**を選択します。
2. 再起動するサービスを選択し、**確認**を選択します。

    再起動時、環境のステータスが**サービスの再起動中**に更新されます。その他のメンテナンス操作を開始することはできません。 環境のステータスは、サービスの再起動後に、**展開済み** に戻ります。

## <a name="maintenance-mode"></a>メンテナンス モード

Finance and Operations には、[メンテナンス モード](../sysadmin/maintenance-mode.md)という名前のシステム全体に適用される設定が含まれています。 メンテナンス モードでは、システム機能に影響を与える可能性のあるシステム変更を、システム管理者が安全に実行する方法が提供されます。 たとえば、コンフィギュレーション キーは、オンまたはオフにすることができます。 メンテナンス モードがオンのとき、システム管理者および**メンテナンス モード** ユーザー ロールが割り当てられたユーザーのみがシステムにサインインすることができます。 既定では、メンテナンス モードがオフになっています。

メンテナンス モードのオン/オフを切り替えるには、以下の手順に従います。

1. LCS の環境の詳細ページで、**メンテナンス \> メンテナンス モードを有効にする** を選択します。

    環境の状態は、**配置済み**から**サービス中**に変更されます。 メンテナンス モードがオンになると、環境のステータスが**メンテナンス中**に更新され、システム管理者のみがログインできます。

2. システム管理者が構成の変更を終了したら、環境の詳細ページで**メンテナンス \> メンテナンス モードを無効にする** を選択します。

    環境の状態は、**メンテナンス中**から**サービス中**に変更されます。 環境のステータスは、メンテナンス モードがオフになると、**展開済み** に戻ります。 環境の履歴が更新され、環境がメンテナンス モードに戻ったことが反映されます。

## <a name="access-database"></a>データベースへのアクセス

[セルフサービス配置](infrastructure-stack.md)エクスペリエンスを使用して配置された環境では、リモート アクセスがオフになっています。 Finance and Operations の実装時、トラブルシューティング目的で階層 2、階層 3、階層 4、または階層 5 の標準受け入れテスト環境のデータベースに接続する必要がある場合、必要に応じてアクセスが許可されます。 アクセス権は永続的ではありません。

データベースに接続するには、以下の手順をします。

1. LCS でデータベース資格情報を参照するアクセスを要求します。 環境の詳細ページの**アクセスの理由を**フィールドで、アクセスを要求する理由を選択します。 **詳細**フィールドに、その他の詳細を入力します。 
2. **アクセス権の要求**を選択します。

    ユーザー固有の資格情報を作成する要求を送信します。 要求は送信するとすぐに自動的に承認されます。 8 時間の有効期限があります。 数分以内に、LCS 環境の詳細ページでデータベース資格情報を確認できるようになります。

    > [!NOTE]
    > データベース資格情報は、8 時間有効です。 8 時間後、資格情報の期限が切れたら、もう一度アクセス権を要求する必要があります。

3. 接続文字列とアクセスの詳細を表示するために環境の詳細ページを更新します。

    自分に付与されるアクセス許可は、**アクセスの理由を**フィールドで選択した理由によって異なります。 たとえば、理由として**AX トラブルシューティング**を選択した場合、AX データベースへの読み取り専用アクセスが許可されます。 **パフォーマンスのチューニング**を理由として選択した場合、AX データベースへの書き込みアクセスが許可されます。

4. LCS を通じて Microsoft Azure SQL データベースにアクセスするには、Microsoft SQL Server Management Studio を使用して SQL データベースに接続するコンピューターの IP アドレスが承認済みリスト (「ホワイトリスト」とも呼ばれます) に追加されている必要があります。

    この手順を完了するには、新しい SQL データベース ファイアウォール ルールを追加することができます。

    1. LCS の環境の詳細ページで、**メンテナンス \> アクセスを有効にする** を選択します。
    2. 新しいルールを追加します。 **サービス**フィールドで、**Azure SQL** を選択します。
    3. ルールの名前を入力し、コンピューターの IP アドレスを入力し、**確認**を選択します。

    このルールにも、8 時間の有効期限があります。

5. 承認済リストに追加されているコンピューターで、Management Studio を開き、接続の詳細を使用して必要なデータベースに接続します。
