---
title: "POSの画面レイアウトを設定します。"
description: "このトピックでは、のMicrosoft Dynamics 365は画面レイアウトに関する情報を提供します](POS)のPOSエクスペリエンスが小売します。"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application user
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 90573
ms.assetid: a6868f93-02ed-4928-9f6a-3b7383e7e399
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0c6a7bdc4ba82dd57ab3e395e6dfb0ae4de31fc4
ms.openlocfilehash: d49c5c9773047940e524c71e59a674ebe8460ad7
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="configure-screen-layouts-for-pos"></a>POSの画面レイアウトを設定します。

このトピックでは、のMicrosoft Dynamics 365は画面レイアウトに関する情報を提供します](POS)のPOSエクスペリエンスが小売します。

、Microsoft Dynamics 365 - (POS)のfor Retail POSのユーザー インターフェイスは視覚プロファイルと画面レイアウトの組み合わせを使用して、登録/ユーザーに割り当てられている店舗設定できます。

## <a name="visual-profile"></a>ビジュアル プロファイル
登録に視覚プロファイルが割り当てられ、登録に固有である使用され、ユーザー間で共有されますビジュアル要素を指定するのに。 登録に記録するユーザーは、同じテーマ、色、画像があります。 **プロファイル番号]は**プロファイルの視覚プロファイルの固有IDです。 **説明は- **説明状況の正しいプロファイルのIDを行うわかりやすい名前を指定するために使用します。 **テーマを軽くまたはテーマ暗いアプリケーション間で**を確認できます。 この設定は、アプリケーション全体のフォントと背景色に影響します。 ** POSの色が強調表示タイル**、コマンド ボタン、またはハイパーリンクなどの特定のビジュアル要素を指定するか、または表示する]で強調色使用されます。 これらの要素は、受取済棄損があります。 **ヘッダーの色が- **ヘッダーの色ユーザーが小売業者の決め付けるニーズに合わせてページ ヘッダーの色を設定することができます。 この機能は、工程バージョン1611のDynamics 365でのみ使用できます。 **ログオンの背景は、ログイン画面に- **ユーザー背景イメージを指定できます。 背景イメージ ファイルのサイズ、サイズのファイルを保存し、読み込むこととしてアプリケーションの使用とパフォーマンスに影響のできるできるだけ少ない保管されている必要があります。 **アプリケーションは、固体背景テーマの色の代わりにアプリケーション全体の背景として- ** POS画像を使用できます。 ログオンの背景と同様にファイル サイズをできるだけに保つことを、示されます。

## <a name="screen-layouts"></a>画面レイアウト
画面レイアウト コンフィギュレーションはPOSようこその画面およびトランザクションの画面のUI制御の工程、内容、配置が決まります。 **ようこそされた画面は- **ほとんどの場合、ようこそされたPOS画面.に記録するときは、ユーザーが確認ページです。 [ようこそされた単位は、画像、POS操作にアクセスするボタン グリッドで構成できます。 通常、現在のトランザクションに固有ではない工程はここに設定されます。 **トランザクションの画面は** -トランザクションの画面販売トランザクションおよび注文を処理するためのPOSメイン画面です。 トランザクションの画面は画面レイアウト デザイナーを使用して設定できます。 **既定の開始の画面、トランザクションの画面にログオン後で- **、小売業者ことを[移動直接選択しています。 既定の開始画面の設定は、ユーザーがそれぞれの画面レイアウトに対してのこれを設定することができます。

### <a name="assignment"></a>割り当て

画面レイアウトは、店舗、レジスター、またはユーザー レベルで割り当てることもできます。 ユーザー[登録と店舗の割り当てを上書きし、レジスタには、店舗の割り当てを上書きします。 すべてのユーザーが登録または役割に関係なく、同じレイアウトを使用する単純な処理では、画面レイアウトは店舗でのみ設定できます。 特定のレジスターまたはユーザーが専門済のレイアウトが必要な場合は、適切に割り当てることができます。

### <a name="layout-sizes"></a>レイアウト サイズ

この機能は、工程バージョン1611 for Operations 365にのみ適用されます。 多くの場合、画面レイアウトが複数のスクリーン、サイズ、および決済に使用できるので、ユーザーがそれぞれのユーザーのレイアウトと内容を設定できます。 POSアプリケーションは、起動時に自動的にデバイスの最も近いレイアウトのサイズを選択します。 画面レイアウトは、完全で、コンパクトなデバイスのコンフィギュレーションを含めることができます。 このコンフィギュレーションはユーザーが店舗内のさまざまなサイズと、要素間での一つの画面レイアウトに割り当てることができます。 **現代POS (完全に- **すべてのレイアウト、コンピュータの監視など) での表示に使用する、またはタブレットです。 含めるUIの要素がサイズ、および配置を選択し、その決定の詳細プロパティを設定するユーザー。 完全な配置は、縦向き、横向きのコンフィギュレーションをサポートします。 **現代[POS]コンパクト**などのコンパクトな配置、電話に使用する、または同じタブレットです。 設計可能性がコンパクトなデバイスに行ったり。 ユーザーは入庫の列とフィールドを設定し、ウィンドウを合計します。

### <a name="screen-layout-designer"></a>画面レイアウト デザイナー

画面レイアウト内の各レイアウトのサイズは画面レイアウト デザイナーを使用して設定する必要があります。 デザイナーは、ユーザーがトランザクションのすべてのUIの要素を指定し、コンフィギュレーションすることができます。 画面レイアウト デザイナーは、アプリケーションの最新バージョンをダウンロードしてインストールし、起動するたびに、ClickOnceのユーザー アクセスは使用します。 ClickOnceブラウザを、Chromeなど) を使用するためのブラウザの要件を確認することを前提と拡張を必要とします。 **の数字パッドは- **パッドのトランザクション数のPOS画面の主要なユーザー入力されます。 これはタッチスクリーンが理想的な、または物理的なキーボードで使用できるフィールドに入力できます示すようにコンフィギュレーションする全体の画面上のパッド。 番号のパッドの設定は、すべてのレイアウトでのみ使用できます。 工程バージョン1611では、Dynamics 365 for Operationsでは、コンパクトな配置のトランザクションの画面から、完全な数のパッドが常にあります。 **合計パネルは、の1-2の列が**行番号、割引金額、雑費、小計および税など、フィールドを示す場合は、-合計パネル設定できます。 工程バージョン1611では、Dynamics 365 for Operationsでは、コンパクトなレイアウトは、単一の合計の列のみをサポートします。 **入庫** - ** **入庫のパネルはPOS.で処理された製品およびサービスの販売明細行、支払明細行および配送情報が含まれます。 ユーザーは、列、幅、および配置を指定できます。 工程バージョン1611では、Dynamics 365 for Operationsのコンパクトな配置では、メインラインで行に表示する追加情報を設定できます。 **顧客カードは、現在トランザクションに関連付けられる顧客について- **顧客カード情報を表示します。 顧客カード、追加情報を非表示にするか、または表示するように設定できます。 **タブでは画面レイアウトに** ]タブ上のコントロール数字パッド、顧客カード、またはボタン グリッドなどの他のコントロールはタブ内で使用できます。 タブで、ユーザーを満たす画面の内容にするコンテナーです。 タブでは、すべてのレイアウトに対してのみ使用できます。 **画像が**トランザクションの画面の店舗のロゴまたはそのほかの単位の画像を示す、[画像コントロール使用できます。 画像コントロールは、すべてのレイアウトに対してのみ使用できます。 **環境の推奨される製品が- **そのコンフィギュレーションする場合、推奨される製品管理機械学習に基づいて製品の推奨事項を示します。 推奨される製品管理は、工程バージョン1611では、Dynamics 365 for Operationsのすべてのレイアウトに対してのみ使用できます。 **カスタム コンテンツのスペースを確保するためのカスタム コントロールには、次のユーザーに- **カスタム コントロール、画面レイアウト内のプレースホルダ機能します。 カスタム コントロールは、すべてのレイアウトに対してのみ使用できます。

<a name="see-also"></a>参照
--------

[Install the Retail POS Layout designer](install-pos-layout-designer.md)


