---
title: "注文処理オプションの設定"
description: "このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Retail を使用したコール センターの注文処理方法を説明します。"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 78973
ms.assetid: 09fca083-ac0d-4f30-baf2-bb00a626be12
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 20d28e22e4e89d0d864a0cbeaadeb568e73e223e
ms.openlocfilehash: a0f3d1aea49f0251ecc68e70b4b6054e1813c8ad
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 06/29/2017



---

# <a name="set-up-order-processing-options"></a><span data-ttu-id="8dccd-103">注文処理オプションの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-103">Set up order processing options</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="8dccd-104">このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 for Retail を使用したコール センターの注文処理方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-104">This topic provides information about how to process orders for call centers using Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> 

<span data-ttu-id="8dccd-105">Retail は、オンライン ストア、実店舗とコール センターなどの、複数の小売チャンネルをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-105">Retail supports multiple retail channels, such as online stores, brick-and-mortar stores, and call centers.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-106">コール センターでは、作業者は電話で顧客の注文をとり販売注文を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-106">In call centers, workers take customer orders over the phone and create sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-107">このトピックでは、コール センターを作成およびコール センターのオプションをコンフィギュレーションする方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-107">This topic describes how to create a call center and configure call center options.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-108">各コール センターは、独自のユーザー、支払方法、価格グループ、財務分析コード、配達のモードを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-108">Each call center can have its own users, payment methods, price groups, financial dimensions, and modes of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-109">コール センターを作成するとき、これらのオプションをコンフィギュレーションできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-109">You can configure these options when you create the call center.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-110">**重要:** 現在のユーザーが販売注文を作成する場合、コール センターのワークフローを使用する前に、コール センター ユーザーとしてコール センターに割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-110">**Important:** Before the call center workflows can be used when a user creates sales orders, the user must be assigned to the call center as a call center user.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-111">**コール センター**ページは、コール センターに固有の機能グループを有効または無効にするために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-111">You can use the **Call center** page to enable or disable groups of features that are unique to call centers.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-112">次の機能グループを有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-112">The following groups of features can be enabled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8dccd-113">[**注文完了**] – このグループには [**販売注文**] ページの支払いおよび注文完了に関連する機能が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-113">**Order completion** – This group includes features that are related to payments and order completion on the **Sales order** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8dccd-114">[**主導販売**] – このグループにはソース コード、スクリプト、カタログ要求に関連する機能が含まれます。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-114">**Directed selling** – This group includes features that are related to source codes, scripts, and catalog requests.</span></span>

<span data-ttu-id="8dccd-115">コール センターの設定でこれらの機能を有効にすると、コール センターに関連付けられたユーザーは**販売注文**ページを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-115">When you enable these features in the call center settings, they are available on the **Sales order** page for users who are associated with the call center.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-116">これらの機能の多くは、使用する前に追加の設定が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-116">Most of these features require additional setup before they can be used.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-117">画像およびスクリプトは、特定のコール センターのインデックス化された販売設定の一部として有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-117">Images and scripts are enabled as part of the directed selling setting for the specific call center.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-118">これらの機能が有効な場合、スクリプトおよび製品画像は**販売注文**ページの情報ボックス ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-118">If these feature are enabled, the scripts and product images are displayed in the FactBox pane of the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-119">製品に対して設定されている既定の画像が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-119">The default image that is set for a product is shown.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-120">スクリプトは、品目、カタログ、顧客、またはカタログのコンテキストの品目に対してコンフィギュレーションできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-120">Scripts can be configured for an item, catalog, customer, or item in the context of a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-121">コール センター注文で、特定の注文明細行の価格の設定に関する追加情報を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-121">Call center orders can show additional details about how the price for a specific order line was derived.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-122">たとえば、注文はどの割引が適用されるかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-122">For example, the orders show which discounts were applied.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-123">この機能は [**売掛金管理**] &gt; [**設定**] &gt; [**売掛金勘定パラメータ**] &gt; [**価格**] &gt; [**価格の詳細**] で有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-123">You enable this functionality at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Prices** &gt; **Price details**.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-124">**販売注文明細行**ボックスの一覧から**価格の詳細**ページにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-124">You can access the **Price details** page from the **Sales order line** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-125">注文イベント追跡は監査の目的で使用すると、注文の有効期間中に注文に対して実行されるアクションを確認、または特定のユーザーのアクションを追跡することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-125">You can use order event tracking for auditing purposes, to review the actions that are taken on an order during the order’s life cycle, or to track the actions of a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-126">たとえば、ユーザーが販売注文を作成、注文を保留に設定、請求金額を変更、注文明細行を更新するたびに、アクションを記録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-126">For example, you can record the action every time that a user creates a sales order, puts a hold on an order, overrides a charge, or updates an order line.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-127">特定のユーザー、ユーザーのグループ、または特定の期間内のすべてのユーザーを追跡するアクションに対し、注文イベントを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-127">You can set up order events to track actions for specific users, groups of users, or all users during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-128">そのドキュメントのページのアクション ウィンドウから**注文イベント**ページをオープンして、ドキュメントに対して実行されたアクションを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-128">You can view the actions that were taken on a document by opening the **Order events** page from the Action Pane on the page for that document.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-129">[**販売とマーケティング**] &gt; [**設定**] &gt; [**イベント**] &gt; [**注文イベント**] で、注文イベントをコンフィギュレーションできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-129">You can configure order events at **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Events** &gt; **Order events**.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-130">顧客の注文を期限までに出荷できない場合、会社は顧客に通知のための電子メール メッセージを自動的に送信して、注文の状態を説明し、顧客に注文キャンセルの機会を与えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-130">When a customer's order can't be shipped on time, a company can automatically send notification email messages to the customer to explain the order status and give the customer an opportunity to cancel the order.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-131">遅延が指定したしきい値を超えた場合、注文は自動的にキャンセルできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-131">If the delay extends beyond a specified threshold, the order can be canceled automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-132">最大 3 個の電子メール メッセージを指定した間隔で送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-132">Up to three email messages can be sent at specified intervals:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8dccd-133">**最初の取消通知** – 顧客が注文をキャンセルできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-133">**First cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8dccd-134">**最初の取消通知** – 顧客が注文をキャンセルできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-134">**Second cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8dccd-135">**最終取消通知** – システムが注文をキャンセルし、顧客にキャンセルが通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-135">**Final cancellation notice** – The system cancels the order, and the customer is informed of the cancellation.</span></span>

<span data-ttu-id="8dccd-136">個別の顧客および製品に対して、自動通知および取消プロセスを除外できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-136">You can exempt individual customers and products from the automatic notification and cancellation process.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-137">利益幅警告は品目を注文に追加するときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-137">A margin alert is triggered when you add an item to an order.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-138">警告には、価格の利益幅と品目の収益性など、品目に関する重要な情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-138">The alert contains important information about the item, such as the price margin and item profitability.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-139">販売注文に品目を追加するときに価格変更が適切かどうかを判断するには、この情報を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-139">You can use this information to decide whether a price override is appropriate when you add an item to the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-140">たとえば、ある品目に対してコストの 40 パーセント以上のしきい値が許容され、コストの 20 から 39 パーセントが疑わしいと指定する、取引利益幅のしきい値を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-140">For example, you set up thresholds for the trade margins, to specify that a threshold of 40 percent or more above cost is acceptable for an item, but a threshold of 20 to 39 percent above cost is questionable.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-141">この場合、20 から 39 パーセントのしきい値を持つ品目は警告をトリガーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-141">In this case, any item that has a threshold between 20 and 39 percent triggers a warning.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-142">コストの 20 パーセント未満のしきい値を持つ品目は販売できず、品目価格の調整ができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-142">Any item that has a threshold of less than 20 percent above cost can’t be sold, and the item price can’t be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-143">[**売掛金管理**] &gt; [**設定**] &gt; [**売掛金勘定パラメーター**] &gt; [**利益幅警告**] で利益幅警告をコンフィギュレーションできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-143">You can configure margin alerts at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Margin alerts**.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-144">既定のルールに基づいて売上税の割り当てを設定するとき、住所要素に対する照合の優先順位を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-144">When you set up the sales tax assignment based on default rules, you can determine a matching priority for address elements.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-145">たとえば、郵便番号による売上税グループの照合が、州による売上税グループの照合よりも優先順位が高くなるように指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-145">For example, you can specify that matching a sales tax group by ZIP Code or postal code has a higher priority than matching a sales tax group by state.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-146">新しい顧客住所レコードを入力するとき、顧客の住所が既定のルールとどのように一致するか、および定義した優先順位照合に基づいて、売上税グループが自動的に割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-146">As you enter new customer address records, the sales tax group is automatically assigned, based on how the customer’s address matches with the default rules and priority matching that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="8dccd-147">**総勘定元帳のパラメータ**ページでこの機能をコンフィギュレーションできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dccd-147">You can configure this functionality on the **General ledger parameters** page.</span></span>




